TA for Blog Post
TA for Payroll Landing Page
Прописать уникальные мета-теги:
URL
	https://garna.io/payroll-solution
	ICP (Personas)
	1. Enterprise Businesses 
Profile:
* Global or multi-country companies (50-5000+ employees)
* SaaS, HR platforms, talent marketplaces, recruitment agencies
* Already have internal dashboards or payroll tools, but want faster, compliant, and branded global payroll
Pain Points / Challenges:
* Complexity of international payroll, taxes, and compliance
* Manual processes take time and cause errors
* Integrating multiple systems is resource-intensive
* Brand experience is lost when using external payroll providers
Goals / Desired Outcomes:
* Fully branded payroll experience for employees/contractors
* Seamless integration with existing dashboards via API
* Compliance across all countries without internal overhead
* Quick, automated payouts and reporting
Garna Solutions:
* White Label payroll dashboard
* API for integration with existing enterprise platforms
* Contractor of Record functionality for legal compliance
* Multi-currency, crypto, and bank transfer payouts
* Centralized reporting and analytics
2. Growing Companies
Profile:
* Companies with 10-500 employees
* Tech startups, gaming companies, E-learning platforms, marketing agencie
* Often hire international contractors or freelancers
Pain Points / Challenges:
* Manual payments and tax calculations are time-consuming
* Lack of tools to manage contractors efficiently
* Compliance and reporting are complex, especially across countries
* Limited resources for internal payroll infrastructure
Goals:
* Automate payroll and taxes
* Pay international contractors quickly and securely
* Reduce admin overhead
* Access reporting and analytics without complex tools
Garna Solutions:
* Full global payroll platform with easy onboarding
* Contractor management and automated compliance
* Mobile app
* Multiple payout methods including crypto
	SEO-Title (new)
	 | Garna
	Description (new)
	

Не более, чем на 155-160 символов. Смотреть пример, как будет выглядеть сниппет можно здесь: https://www.highervisibility.com/seo/tools/serp-snippet-optimizer/ (предварительно нажав галочку “Date”, так как будет выводится еще и дата статьи, поэтому весь текст может не поместиться в сниппет)
	H1
	

	All Pages Report
	

	Persona
	Role
	Main Goals
	Pain Points
	Garna 
	CFO / Finance Director
	Finance
	Reduce payroll errors, maintain compliance, save time
	Manual payroll, multiple tools, risk of fines
	Automated payroll, taxes, and compliance for global teams
	HR Director
	HR
	Manage contractors efficiently, improve employee experience
	Onboarding complexity, payroll errors
	Contractor management, mobile payroll, seamless experience
	Platform / Product Owner
	SaaS / Marketplace
	Offer payroll under their brand
	Building infrastructure from scratch, slow integration
	White Label solution, API integration, full branding
	CTO / Head of Engineering
	Tech
	Integrate payroll into platform
	Complex API integration, security risks
	Garna API, secure and easy integration, scalable
	

Рекомендации по содержимому 
* Объем должен быть около 1200-1500 слов.
* В каждом пункте опираться на экспертизу. Приводить примеры из нашего опыта, давать перелинковку на релевантные страницы.
* Текст должен быть уникальным.
* В статье стоит использовать инфографику, статистические данные, видео, gif-изображения и другой графический контент, который визуально улучшит содержание статьи и поможет полностью раскрыть тему.
* Давать четкие CTA
* Обращаем внимание на ICP, там прописаны все цели, боли, страхи клиента
* Придерживаться следующей логики: Problem - Solution - Product explanation - Use cases - Features - Proof - FAQ
Ключевые слова:
Используйте ключевые слова из ТЗ, но:
* Не перегружайте текст (не более 1–2% от общего объема).
* Если ключ с ошибкой, адаптируйте его под грамотный вариант.
* Комбинированные ключи учитывайте 
* Органично вписывайте их в заголовки, подзаголовки, ALT, URL, анкорные ссылки и основной текст.
Читабельность и форматирование
* Структура: H1 → H2 → H3 → H4
H1 – заголовок (один на страницу).
H2 – основные разделы.
H3/H4 – подразделы, списки, разъяснения внутри разделов.
Соблюдайте иерархию заголовков (не перескакивайте с H2 на H4).
Изображения и ALT-тексты
* Все изображения должны быть с уникальными ALT-атрибутами.
* ALT должен описывать изображение по смыслу, при этом использовать ключ, если это возможно и логично.
Пример качественных страниц из ТОПа выдачи:
URL
	Title
	Wordcount
	Domains>35
	https://gusto.com/product/payroll
	Payroll Software & Services for Small Businesses | Gusto Ranked #1 on G2 Fall 2025
	

	

	https://www.deel.com/payroll/global/
	Global Payroll Services | Payments & Compliance | Deel
	

	

	https://www.adp.com/what-we-offer/payroll.aspx
	Payroll Services Made Easy | 1.1 Million Clients Trust ADP
	

	

	https://remote.com/global-hr/global-payroll
	Global and International Payroll Made Easy | Remote
	

	

	https://quickbooks.intuit.com/payroll/
	Payroll Services for Small Businesses | QuickBooks
	

	

	https://www.paycom.com/software/payroll/
https://www.paycom.com/
	Payroll Software | Online Payroll Services | Paycom
	

	

	https://www.paychex.com/
	Paychex: Payroll & HR Solutions
	

	

	https://www.surepayroll.com/
	SurePayroll By Paychex | Online Payroll & HR Services
	

	

	Основные ключевые слова
Используйте ключевые слова из этого списка. Ключевые слова вписать в прямом вхождении, допускается использования артиклей. Если ключ требует изменения, оставьте комментарий для специалиста. Слова отмеченные зеленым необходимо употребить не менее того, количества, что указано (стараться употребить прямое вхождение ключевых слов), слова отмеченные оранжевым цветом - употребить хотя бы 1 раз, слова отмеченные желтым цветом, употребить на странице хотя бы 1 раз (по возможности), но не допускать переспама ключевых слов на странице:
Кол-во вхождений (указать в столбце “Кол-во вхождений”):
Keywords
	Volume (US)
	Кол-во вхождений
	

	payroll
	59000
	20-40
	

	payroll software
	

	4-6
	

	global payroll
	1100
	4-6
	

	payroll services
	18000
	3-5
	

	global payroll providers
	200
	1-2
	

	payroll provider
	

	1-2
	

	online payroll services
	2900
	0-1
	

	payroll solution
	1200
	1-3
	

	international payroll
	400
	0-1
	

	global payroll payments
	200
	0-1
	

	

	

	

	

	

	

	

	

	Дополнительные ключевые слова (LSI)
Используйте как можно больше дополнительных слов в тексте:
* payroll outsourcing services
* outsourced payroll services
* global payroll services
* payroll processing services
* corporate payroll services
* outsource payroll services
* payroll management services
* managed payroll services
* business payroll services
* outsourcing payroll services
* payroll services online
* global payroll solutions
* payroll online services
* cloud based payroll solution
* international payroll services
* payroll services company
* payroll services for one employee
* global payroll service
* payroll outsource services
* payroll software services
* payroll services software
* global payroll software
* payroll services for startups
* company payroll services
* payroll services companies
* professional payroll services
* international payroll providers
* automated payroll services
* free payroll services
* payroll management solution
* international payroll software
* payroll consulting services
* international payroll management
* international payroll solution
* international payroll processing
* global payroll processing
* global payroll provider
* global payroll solution
* international payroll service
* global payroll systems
* international payroll provider
* international payroll service providers
* global payroll outsourcing companies
* solution payroll
* payroll for international employees
* payroll software solution
* best payroll solution
* global payroll service provider
* international payroll processing companies
* payroll processing solution
* payroll service solution
* payroll international
* complete payroll solution
* cloud payroll solution
* global international payroll services
Outline
Title: Global Payroll Without Borders| Effortless Global Payroll for Teams Everywhere[a][b]
Для копирайтеров: Тайтл нужно полностью переработать, посмотреть конкурентов и накидать идей
Subheadline: Forget about scattered tools. Garna is a comprehensive payroll solution that streamlines payroll, taxes, and compliance for your team, no matter where they are.
CTA: Get started
  

Trust block
300+ businesses using Garna
24/7 global payroll availability
98% faster payout processing[c] (мб доступность 150+ стран? Как у Remote?[d] )
  

  

  

  

Run and Manage Global Payroll Effortlessly 
We streamline payroll processing, offering flexible, reliable solutions for businesses of all sizes and industries
  

Employment of Record
Hire employees anywhere in the world without setting up a local entity. Garna acts as the legal employer, handling payroll, taxes, benefits, and compliance
* Effortless Global Employment
[e][f]We take care of local entities and payroll, so your employees are onboarded and paid on time.
* Flexible Worksite Coverage
Hire for offices, retail, factories, or remote teams: wherever your business operates.
* Support 24/7
If something goes wrong, you can reach us anytime without waiting and delays.
* Seamless Integration
You don’t need to rebuild your systems. Garna works with your existing tools.
* Enhanced Employee Experience
Your team gets easy access to payslips, time off, expenses, and benefits from day one.
  

Вот хороший блок (но я бы делала в отдельной странице, так как идея, а то будет много инфы
  

Simplify global contractor payments
Pay contractors worldwide with fast, accurate payouts in multiple currencies. Garna centralizes invoicing, approvals, and payments in one place
  

Effortless global payroll starts here
Garna turns complex international payroll into a simple, unified dashboard. Manage contractors, staff, and payouts across borders without stress or manual calculations.
  Блоки у конкурентов
  
  

Оставляем этот блок как УТП
  

Advanced Payroll Solutions for Your Business
Take your payroll to the next level. Launch it under your own brand or embed payouts directly into your product with Garna’s White Label and API solutions.
   * API
Embed payouts into your product and let users withdraw earnings with a single click.
   * White Label Payroll
Launch payroll under your brand with full control over the user experience.
How It Works
Переписать используя KWs в Title (Start Paying Contractors in 4 Simple Steps)
  



  Garna Payroll vs Other Payroll
[g]
Feature
	Traditional Payroll
	Garna Payroll
	Global coverage
	Limited to few countries
	150+ countries
	Tax compliance
	Manual / regional expertise needed
	Automated & compliant
	Payout speed
	Days
	Minutes
	Integration
	Hard or custom-built
	API ready / white label
	Dashboard
	Fragmented tools
	Unified dashboard
	Support
	Standard business hours
	24/7 global support
	Funding options
	Bank only
	Bank, SWIFT, SEPA, Crypto
	Contractor management
	Limited
	Integrated
	Reporting
	Manual & slow
	Real-time, exportable
	

Case Studies/Testimonials
H2 и описание
  



FAQs
1. How quickly can I start using Garna Payroll?
2. Can I brand the payroll dashboard under my company?
3. What payment methods does Garna support?
4. How does Garna handle taxes and compliance globally?
5. Can I integrate Garna API into my platform?
6. What currencies are supported for payouts?
7. How does Garna handle contractor management?
8. Is my data secure with Garna?
9. Can I use Garna Payroll if my business already has its own dashboard?
10. Do you offer support for global payroll issues?
  

















Это брак, не смотреть
Your Brand, Our Payroll Solution
Make payroll part of your brand experience. 
Текст про White Label
   * Customize the platform with your branding
   * Seamless experience for your clients
   * Integrate payroll into your existing workflow
+CTA со ссылкой на страницу[h]
Your Product, Your Dashboard, Our API
Turn payroll into a fully integrated part of your product.
Текст про API
   * Embed payroll into your app or platform
   * Automate employee and contractor payments
   * Build a fully integrated experience without complexity
CTA: Explore API Integration
Payroll You Can Trust 
[i]
Operating payroll globally requires managing documentation, payment records, and regulatory considerations
[j][k]
   * Automated tax filing and reporting for every country
   * Fully adherent to local and international payroll regulations
   * Reduce audit risk and ensure peace of mind for your business
  
  

Pay contractors now, settle later
[l]
Execute global payouts immediately and repay Garna on a schedule that suits your business cash flow
   1. Immediate payouts, deferred settlement
   2. Flexible terms: 30, 60, or 90 days
   3. Facility limits from $10K to $1M
   4. Instant allocation & processing
  

Expert Payroll, Always On
Support that feels like an in-house team.
   * Dedicated payroll experts for every customer
   * 24/7 assistance for payroll questions or issues
   * Guidance for complex payroll scenarios so you can focus on growth
  






ESP


Title: Nómina global sin fronteras | Nómina global sin complicaciones para equipos de todo el mundo
Для копирайтеров: Hay que reescribir el título por completo, analizar a la competencia y aportar ideas
Subtitle: Olvídate de las herramientas dispersas. Garna es una solución integral de nóminas que optimiza la gestión de nóminas, impuestos y cumplimiento normativo para tu equipo, independientemente de dónde se encuentren.
CTA: Empieza ya
  

Bloque de confianza
+300 empresas utilizan Garna
Disponibilidad de nóminas a nivel mundial las 24 horas del día, los 7 días de la semana
Procesamiento de pagos un 98 % más rápido   
  

  

  

Gestiona y administra nóminas globales sin esfuerzo 
Optimizamos el procesamiento de nóminas, ofreciendo soluciones flexibles y fiables para empresas de todos los tamaños y sectores
  

Empleo oficial
Contrata empleados en cualquier parte del mundo sin necesidad de crear una entidad local. Garna actúa como empleador legal, gestionando nóminas, impuestos, prestaciones y cumplimiento normativo
      * Contratación global sin complicaciones
Nos encargamos de las entidades locales y de la nómina, para que tus empleados se incorporen y cobren a tiempo.
      * Cobertura flexible de lugares de trabajo
Contrata personal para oficinas, comercios, fábricas o equipos remotos: dondequiera que opere tu empresa.
      * Asistencia 24/7
Si surge algún problema, puedes contactar con nosotros en cualquier momento sin esperas ni retrasos.
      * Integración perfecta
No necesitas reestructurar tus sistemas. Garna funciona con tus herramientas actuales.
      * Mejor experiencia para los empleados
Tu equipo tendrá fácil acceso a nóminas, vacaciones, gastos y prestaciones desde el primer día.
  

  

Simplifica los pagos a contratistas internacionales
Paga a contratistas de todo el mundo con pagos rápidos y precisos en múltiples divisas. Garna centraliza la facturación, las aprobaciones y los pagos en un solo lugar
  

La gestión global de nóminas sin complicaciones empieza aquí
Garna convierte la compleja gestión de nóminas internacionales en un panel de control sencillo y unificado. Gestiona contratistas, personal y pagos transfronterizos sin estrés ni cálculos manuales.
  

  
  



  

Soluciones avanzadas de nóminas para tu negocio
Lleva tu gestión de nóminas al siguiente nivel. Lánzala bajo tu propia marca o integra los pagos directamente en tu producto con las soluciones de marca blanca y API de Garna.
         * API
Incorpora los pagos a tu producto y permite a los usuarios retirar sus ganancias con un solo clic.
         * Nómina de marca blanca
Lanza la gestión de nóminas bajo tu marca con control total sobre la experiencia del usuario.
Cómo funciona
  



  Garna Payroll frente a otros servicios de nóminas
Característica
	Nómina tradicional
	Garna Payroll
	Cobertura global
	Limitada a unos pocos países
	+150 países
	Cumplimiento fiscal
	Se requiere experiencia manual/regional
	Automatizado y conforme a la normativa
	Rapidez de pago
	Días
	Minutos
	Integración
	Lista para API / marca blanca
	Compatible con API / marca blanca
	Panel de control
	Herramientas fragmentadas
	Panel de control unificado
	Asistencia
	Horario comercial estándar
	Asistencia global 24/7
	Opciones de financiación
	Solo por transferencia bancaria
	Banco, SWIFT, SEPA, criptomonedas
	Gestión de contratistas
	Limitada
	Integrado
	Informes
	Manual y lento
	En tiempo real, exportables
	

Casos prácticos/Testimonios
  



Preguntas frecuentes
1. ¿En cuánto tiempo puedo empezar a utilizar Garna Payroll?
2. ¿Puedo personalizar el panel de control de nóminas con la imagen de mi empresa?
3. ¿Qué métodos de pago admite Garna?
4. ¿Cómo gestiona Garna los impuestos y el cumplimiento normativo a nivel global?
5. ¿Puedo integrar la API de Garna en mi plataforma?
6. ¿Qué divisas se admiten para los pagos?
7. ¿Cómo gestiona Garna la administración de los contratistas?
8. ¿Están seguros mis datos con Garna?
9. ¿Puedo utilizar Garna Payroll si mi empresa ya tiene su propio panel de control?
10. ¿Ofrecéis asistencia para cuestiones relacionadas con la nómina a nivel internacional?
  

















Перевел на всякий случае
Tu marca, nuestra solución de nóminas
Haz que la gestión de nóminas forme parte de la experiencia de tu marca. 
Texto sobre White Label
         * Personaliza la plataforma con tu imagen de marca
         * Una experiencia fluida para tus clientes
         * Integra la gestión de nóminas en tu flujo de trabajo actual
CTA 
Tu producto, tu panel de control, nuestra API
Convierte la gestión de nóminas en una parte totalmente integrada de tu producto.
         * Incorpora la gestión de nóminas a tu aplicación o plataforma
         * Automatiza los pagos a empleados y colaboradores
         * Crea una experiencia totalmente integrada sin complicaciones
CTA: Explora la integración de la API
Nóminas en las que puedes confiar 
Gestionar nóminas a nivel global requiere gestionar la documentación, los registros de pagos y los aspectos normativos
         * Presentación y declaración de impuestos automatizadas para todos los países
         * Total cumplimiento de las normativas locales e internacionales en materia de nóminas
         * Reduzca el riesgo de auditoría y garantice la tranquilidad de su empresa
  
  

Paga a los contratistas ahora y liquida más tarde
Realiza pagos globales de forma inmediata y devuelve el importe a Garna según un calendario que se adapte al flujo de caja de tu empresa
         1. Pagos inmediatos, liquidación diferida
         2. Condiciones flexibles: 30, 60 o 90 días
         3. Límites de crédito de 10 000 $ a 1 millón de $
         4. Asignación y procesamiento instantáneos
  

Nómina gestionada por expertos, siempre disponible
Asistencia que se siente como un equipo interno.
         * Expertos en nóminas dedicados a cada cliente
         * Asistencia 24/7 para preguntas o problemas relacionados con la nómina
         * Asesoramiento para situaciones complejas de nóminas para que puedas centrarte en el crecimiento
  


Draft
Title: Global Payroll Solution for International Businesses: Manage Employees and Contractors in 150+ Countries
Subheadline: Save time and money while working with international contractors and hiring employees in any country. Full legal compliance without the extra costs — this and more, with Garna.
CTA: Book a demo
  

Trust Block
400+ businesses using Garna
24/7 global payroll service availability
150+ countries covered
  

Manage Global Payroll Effortlessly 
We streamline payroll processing, offering flexible, reliable solutions for businesses of all sizes and industries.
  
[m]
Carry Out Employment of Record with More Perks
[n]
Simplify the hiring process for employees and freelancers with Garna. Unlike other companies, we will resolve not only the financial, but also legal side while you are looking for the right specialists.
            * Quick Global Employment
Hire employees anywhere in the world without setting up local legal entities. Garna acts as the legal employer, handling taxes, benefits, and full compliance with labor laws.
            * Immigration Assistance
We help you not only find talent, but also apply for a visa and permanent residence support so that your employees can work from any part of the world without unnecessary legal difficulties. 
               * Flexible Worksite Coverage
Hire for offices, retail, factories, or remote teams: wherever your business operates.
               * 24/7 Support 
Have questions? Our support team is available 24/7 to resolve any issue in just a few minutes.
               * Seamless Integration
You don’t need to overhaul your processes to accommodate us. Garna integrates seamlessly with your existing HR processes and accounting payroll software.
               * Employee Benefits
A user-friendly personal dashboard for every team member: access to payslips, vacation management, and expense tracking in real time.
Simplify Global Contractor Management and Payments
Centralize invoices, approvals, and payments in one place. Manage and pay freelancers worldwide in their preferred method and currency without unnecessary fees.
  

Effective Payroll For Your Team Starts Here
Make payments to the contractor when you need to (without any hassle, delays, or additional fees) using CSV mass payments or stand alone transfers. Pay international contractors in just a few clicks or set up full automation.[o]
  Оставляем этот блок 
  
[p]
 Embedded Contractor of Record Solution for Your Business
Scale your contractor operations globally. Use Garna as your backend provider: integrate contractor management and payments into your product or launch full-fledged payroll services under your own brand. 
                  * API contractor management and payments
Integrate global contractor payments directly into your platform. Let your users withdraw their remunerations and receive payments with a single click on your platform — without having to visit external websites.
                  * White-label contractor dashboard and payments
Launch professional payment software under your own brand. Full control over UX/UI, reporting, and ready-to-use features for operations in over 150 countries.

  

Set up Garna Solution an International Payroll and Add Contractor of Record or Employer of Record Service 
From quick registration and talent’s search to your first payout. Everything is clear and completely under your control in a few simple steps.
Steps to take with Garna: 
For Contractor of Record
Set up your company profile 
Complete a quick verification process and gain access to a full-featured payroll software solution. We’ll set up the platform to meet your business needs in a few minutes. 


Add your team 
Import data for employees and international contractors. Our unified dashboard lets you manage access and roles without the hassle of spreadsheets. 


Fund your account 
Garna is a flexible payroll provider. Fund your account at Garna via SWIFT, SEPA, bank transfer in local currencies, PayPal, or use crypto assets for instant deposits. 


Send payout 
Click “Send”, and funds will be transferred instantly to recipients in 150+ countries. Garna handles agreements, reporting and guarantees 100% compliance. 


For Employer of Record
Set up your company account 
Make a quick profile check and verification, fill in the required fields and get access to the service. We will customize it to your needs and wishes in a couple of clicks. 


Assign a financial contact person 
Specify the person who will be responsible for financial matters. This may be the finance director, the head of the finance department, or yourself. 


Create your first EoR contract 
Enter the employee's details: country of employment, position, salary, start date, salary currency, and work visa requirements. 


Invite an employee 
After your request in the personal account, the employee receives a personal invitation by e-mail and creates an account in Garna to receive payments. 


Fund your wallet and run first payroll 
You can do this in any convenient way: from SWIFT and SEPA to PayPal and crypto. Start paying your salary today. 
  

Why Garna Stands Outthe Best for Global Payroll and Contractor Management
Тоже будет хорошо визуально разделить CoR и EoR
Why Garna? There are plenty of benefits we offer while handling every payment process on time and accurately. 
Contractor of Record
                  * Cut Admin Work by 70%
Our contract and payment automation frees your HR and finance department from routine tasks. Spend your time solely on talent.
                  * Flexible Funding: From Bank transfers to Crypto
You can make payments via traditional banking or digital assets for maximum speed.
                  * Flawless Reporting and Analytics
All invoices, transactions, and tax reports are gathered in one place. Export data to accounting in seconds for complete transparency.
                  * 100% Intellectual Property Protection
We legally guarantee that all work produced by your contractors belongs exclusively to you.
                  * Scale with the API
An enterprise solution for those growing fast. Integrate bulk payments directly into your internal systems and automate workflows programmatically.
Employment of Record
                  * Access to the best specialists in 150+ countries
Hunt the best specialists wherever they are without wasting time and money on registering legal entities.
                  * 24/7 support
We provide quick solutions to any issues both for the company and for each employee around the clock.
                  * 100% compliance with the laws
We assume full responsibility for compliance with the labor code of each country, from taxes to social benefits. Our team is monitoring any legal changes. 
                  * Automated payments
Make payments in one click in any currency. The system calculates taxes and other contributions immediately.
                  * Shared dashboard
Management of contracts, expenses, income, and vacations is available in one interface.
Button: Book a demo
Garna Payroll vs Other Payroll
Everything is relative, right? Take a look at the comparison table, we believe our transparency speaks louder than words. We offer, and we offer a lot, because we want to be the best. 
Feature
	Other Payroll
	Garna Payroll
	Geography
	Limited to few countries
	150+ countries
	Tax compliance
	Manual / regional expertise needed
	Automated & compliant
	Payout speed
	Up to a Few Days
	Few Minutes
	Integration
	Hard or custom-built
	API ready / White Label
	Dashboard
	Fragmented tools
	Unified dashboard for contractors and employees management
	Support
	Standard business hours
	24/7 global support
	Funding options
	Bank and SWIFT only
	Bank transfers is USD and local currencies, SWIFT, SEPA, Crypto, PayPal, Payoneer
	Contractor management
	Limited
	Integrated
	Reporting
	Manual & slow
	Real-time, exportable
	

Trusted by Those Who Build the Future
Find out why large companies and middle-sized businesses are switching to Garna. We set the standard for international payroll, trusted by professionals in over 150 countries.
  

FAQ on Payroll Solutions
1. How quickly can I start using Garna Payroll?
Average time from sign up to the first hire or contractor payment is less than 10 minutes. You can create an account, verify it, and start using it immediately after. Our team processes applications quickly and grants access to one of the best online payroll services and contractor management solutions. At this point we work as a payroll provider enabling you with the possibility to work with employees and contractors.
2. Can I brand the contractor dashboard under my company?
Of course! Our white-label solution allows you to fully customize the interface not only for your in-house contractors but also for your customers.
3. What payment methods does Garna support?
We support bank transfers (SWIFT, SEPA, bank transfers in local currencies), payments to cards in local currency, PayPal, Payoneer, and payments in cryptocurrency (USDT/USDC). 
4. How does Garna handle taxes and compliance globally?
You won’t have to worry about red tape. When working with our Employment of Record solution, we handle all local taxes, social contributions, insurance, and compliance. When working with our Contractor of Record solution, Garna ensures to avoid risk of worker misclassification. As your contractor of record agent, we take full responsibility for hiring so that you can focus on the growth of your company.
5. Can I integrate the Garna API into my platform?
Yes. With our API, you can automate payments to contractors within your product.
6. What currencies are supported for payouts?
We support 80+ local currencies, including USD, EUR, and GBP. At Garna, we believe that businesses should have best exchange rates without markups.
7. How does Garna handle contractor management?
Garna automates the entire process, from onboarding and compliance checks to instant invoice generation. You pay a single consolidated invoice, and we distribute the funds to contractors in their preferred payment method and currency. Garna takes the risk of misclassification and handles local compliance.
8. Is my data secure with Garna?
Of course. As top global payroll providers, Garna uses bank-level encryption and strictly adheres to GDPR protocols and financial data security standards. Plus, only you have access to your personal account. You can delete your personal account at any time.
9. Can I use Garna Payroll if my business already has its own dashboard?
Yes, we can integrate any of our tools into your workflows.
10. Do you offer support for global payroll issues?
Yes, of course. Our support team is always on call 24/7 to answer any questions you may have about the service, payments, etc.
  

Headline: Launch Global Payroll Software on Autopilot Today
Text: Pay your team in 150+ countries with just a few clicks. No red tape, just fast payments.
Button: Book a demo
Title: Global Payroll and Payments in 150+ Countries | Garna
Description: Reliable payroll software for international businesses. Automate international payroll, taxes, and compliance. Make fast payments to your team in any currency or cryptocurrency.


RUS
Название: Глобальное решение по оплате труда для международных компаний: управление персоналом и подрядчиками в более чем 150 странах
Подзаголовок: Экономьте время и деньги при работе с международными подрядчиками и найме сотрудников в любой стране. Полное соблюдение законодательства без лишних затрат — это и многое другое с Garna.
Призыв: Заказать пробную версию
  

Блок доверия
Более 400 компаний используют Garna
Круглосуточная доступность услуг по оплате труда по всему миру
Более 150 стран
  

Управляйте расчетом заработной платы по всему миру без лишних усилий 
Мы оптимизируем процесс оплаты труда, предлагая гибкие и надежные решения для компаний любого размера и из любых отраслей.
  

Осуществляйте официальное трудоустройство с дополнительными преимуществами
Упростите процесс найма сотрудников и фрилансеров с помощью Garna. В отличие от других компаний, мы возьмем на себя не только финансовые, но и юридические вопросы, пока вы будете искать подходящих специалистов.
                  * Быстрое глобальное трудоустройство
нанимайте сотрудников в любой точке мира без необходимости создания местных юридических лиц. Garna выступает в качестве официального работодателя, занимаясь вопросами налогообложения, выплаты льгот и обеспечения полного соблюдения трудового законодательства.
                  * Помощь в вопросах иммиграции
Мы помогаем вам не только найти талантливых специалистов, но и оформить визу и получить поддержку в вопросах получения постоянного вида на жительство, чтобы ваши сотрудники могли работать из любой точки мира без лишних юридических сложностей. 
                     * Гибкое страховое покрытие для рабочих мест
оформляйте полисы для офисов, торговых точек, производственных предприятий или удаленных команд — везде, где работает ваша компания.
                     * Круглосуточная поддержка
Есть вопросы? Наша служба поддержки работает круглосуточно и без выходных, чтобы решить любую проблему всего за несколько минут.
                     * Гладкая интеграция
вам не нужно кардинально менять свои процессы, чтобы адаптироваться к нам. Garna легко интегрируется с вашими существующими кадровыми процессами и программами оплаты труда.
                     * Льготы для сотрудников
удобная личная панель управления для каждого члена команды, обеспечивающая доступ к расчетным листам, управлению отпусками и отслеживанию расходов в режиме реального времени.
Упростите управление подрядчиками по всему миру и процесс расчетов с ними
Управляйте счетами, утверждениями и платежами в одной системе. Управляйте работой фрилансеров по всему миру и выплачивайте им гонорары удобным способом и в выбранной ими валюте без лишних комиссий.
  

Эффективная оплата труда вашей команды начинается здесь
Осуществляйте платежи подрядчикам в любое удобное для вас время (без лишних хлопот, задержек и дополнительных комиссий) с помощью массовых платежей по файлу CSV или отдельных переводов. Оплачивайте услуги международных подрядчиков всего в несколько кликов или настройте полную автоматизацию.
  Оставляем этот блок 
  

 Решение по назначению официального подрядчика для вашего бизнеса
Расширьте деятельность вашей подрядной организации на международный уровень. Используйте Garna в качестве поставщика бэкэнд-услуг: интегрируйте функции управления подрядчиками и расчетов в свой продукт или запустите полноценные услуги по оплате труда под собственным брендом. 
                        * Управление подрядчиками и расчеты через API
Интегрируйте платежи международным подрядчикам прямо в вашу платформу. Предоставьте пользователям возможность выводить средства и получать платежи на вашей платформе одним щелчком мыши — без необходимости переходить на сторонние сайты.
                        * Панель управления подрядчиком и платежи в рамках модели White Label
Запустите профессиональное программное обеспечение для оплаты под своим собственным брендом. Полный контроль над UX/UI, отчетностью и готовыми к использованию функциями для работы в более чем 150 странах.

  

Создайте международную систему оплаты труда и подключите услугу по назначению официального подрядчика или официального работодателя
От быстрой регистрации и поиска талантов до вашей первой выплаты. Все прозрачно и полностью под вашим контролем — всего в несколько простых шагов.
Необходимые шаги с Garna: 
Для официального подрядчика
Создайте профиль своей компании 
Пройдите быструю процедуру верификации и получите доступ к полнофункциональному программному решению для оплаты труда. Мы настроим платформу в соответствии с потребностями вашего бизнеса всего за несколько минут. 


Добавьте свою команду 
Импортируйте данные о сотрудниках и международных подрядчиках. Наша унифицированная панель управления позволяет управлять доступом и ролями без необходимости работать с таблицами. 


Пополните счет 
Garna — это гибкий поставщик услуг по оплате труда. Пополните свой счет в Garna через SWIFT, SEPA, банковский перевод в местной валюте, PayPal или воспользуйтесь криптовалютой для мгновенного пополнения счета. 


Отправляйте выплаты 
Нажмите «Отправить», и средства будут мгновенно переведены получателям в более чем 150 странах. Garna занимается оформлением договоров, подготовкой отчетности и обеспечивает стопроцентное соблюдение всех требований. 


Для официального работодателя
Создайте аккаунт своей компании 
Пройдите быструю проверку профиля, заполните обязательные поля и получите доступ к сервису. Мы адаптируем его под ваши потребности и пожелания всего за несколько кликов. 


Назначьте ответственное лицо по финансовым вопросам 
Укажите лицо, которое будет отвечать за финансовые вопросы. Это может быть финансовый директор, руководитель финансового отдела или вы сами. 


Составьте свой первый договор о предоставлении услуг официального работодателя 
Введите данные о сотруднике: страну работы, должность, заработную плату, дату начала работы, валюту выплаты заработной платы и требования к рабочей визе. 


Пригласите сотрудника 
После отправки запроса в личном кабинете сотрудник получает личное приглашение по электронной почте и создает аккаунт в Garna для получения выплат. 


Пополните свой кошелек и проведите первую оплату труда 
Вы можете сделать это любым удобным для вас способом: от SWIFT и SEPA до PayPal и криптовалюты. Начните выплачивать зарплату уже сегодня. 
  

Почему Garna — лучший выбор для управления оплатой труда и подрядчиками по всему миру
Тоже будет хорошо визуально разделить CoR и EoR
Почему Garna? Мы предлагаем множество преимуществ, своевременно и точно обрабатывая каждый платеж. 
Официальный подрядчик
                        * Сократите административную нагрузку на 70%
Наша система автоматизации заключения договоров и расчетов освобождает ваши отделы кадров и финансов от рутинных задач. Посвящайте свое время исключительно поиску талантов.
                        * Гибкие способы оплаты: от банковских переводов до криптовалюты
Вы можете осуществлять платежи как через традиционные банковские системы, так и с помощью цифровых активов для максимальной оперативности.
                        * Безупречная отчетность и аналитика
Все инвойсы, транзакции и налоговые отчеты собраны в одном месте. Экспортируйте данные в бухгалтерскую систему за считанные секунды для обеспечения полной прозрачности.
                        * Стопроцентная защита интеллектуальной собственности
Мы юридически гарантируем, что все материалы, созданные вашими подрядчиками, принадлежат исключительно вам.
                        * Масштабируйте с помощью API
Корпоративное решение для быстрорастущих компаний. Интегрируйте массовые платежи непосредственно в ваши внутренние системы и автоматизируйте рабочие процессы с помощью программного обеспечения.
Официальное трудоустройство
                        * Доступ к лучшим специалистам в более чем 150 странах
Найдите лучших специалистов, где бы они ни находились, не тратя время и деньги на регистрацию юридических лиц.
                        * Круглосуточная поддержка
Мы круглосуточно предоставляем оперативные решения любых вопросов как для компании, так и для каждого сотрудника.
                        * Стопроцентное соблюдение законодательства
Мы берем на себя полную ответственность за соблюдение трудового законодательства каждой страны, от уплаты налогов до выплаты социальных льгот. Наша команда отслеживает все изменения в законодательстве. 
                        * Автоматические платежи
Производите платежи в один клик в любой валюте. Система мгновенно рассчитывает налоги и другие отчисления.
                        * Общая панель управления
Управление контрактами, расходами, доходами и отпусками доступно в одном интерфейсе.
Кнопка: Заказать пробную версию
Garna и другие системы оплаты труда
Всё относительно, верно? Взгляните на сравнительную таблицу — мы уверены, что факты говорят громче слов. Мы предоставляем множество услуг, потому что стремимся быть лучшими. 
Функция
	Другая система
	Garna
	География
	Ограничена несколькими странами
	Более 150 стран
	Соблюдение налогового законодательства
	Вручную / требуется региональная экспертиза
	Автоматизировано и соответствует требованиям
	Скорость выплат
	До нескольких дней
	Несколько минут
	Интеграция
	Сложная или индивидуальная
	Поддержка API / White Label
	Панель управления
	Разрозненные инструменты
	Единая панель управления для управления подрядчиками и сотрудниками
	Поддержка
	Обычные рабочие часы
	Круглосуточная поддержка по всему миру
	Варианты финансирования
	Только банковские и SWIFT-переводы
	Банковские переводы в долларах США и национальных валютах, SWIFT, SEPA, криптовалюта, PayPal, Payoneer
	Управление подрядчиками
	Ограниченное
	Интегрированное
	Отчетность
	Вручную и медленно
	В режиме реального времени, с возможностью экспорта
	

Нам доверяют те, кто строит будущее
Узнайте, почему крупные и средние компании переходят на Garna. Мы устанавливаем стандарты в сфере оплаты труда на международном уровне, и нам доверяют специалисты в более чем 150 странах.
  

Часто задаваемые вопросы о решениях для оплаты труда
1. Как быстро я смогу начать пользоваться Garna?
В среднем время от регистрации до первого найма или выплаты вознаграждения подрядчику составляет менее 10 минут. Вы можете создать аккаунт, подтвердить его и сразу же начать им пользоваться. Наша команда оперативно рассматривает заявки и предоставляет доступ к одному из лучших онлайн-сервисов по расчету заработной платы и решений по управлению подрядчиками. На данный момент мы предоставляем услуги по оплате труда, что позволяет вам сотрудничать как с штатными сотрудниками, так и с подрядчиками.
2. Могу ли я брендировать панель управления подрядчиками под логотипом своей компании?
Конечно! Наше решение White Label позволяет полностью настроить интерфейс не только для ваших внутренних подрядчиков, но и для ваших клиентов.
3. Какие способы оплаты поддерживает Garna?
Мы поддерживаем банковские переводы (SWIFT, SEPA, банковские переводы в национальной валюте), оплату на карты в национальной валюте, PayPal, Payoneer, а также оплату в криптовалюте (USDT/USDC). 
4. Как компания Garna решает вопросы налогообложения и соблюдения нормативных требований на международном уровне?
Вам не придется беспокоиться о бюрократических проволочках. При использовании нашего решения по официальному трудоустройству мы берем на себя все вопросы, связанные с уплатой местных налогов, отчислений в социальные фонды, страхованием и соблюдением нормативных требований. При использовании нашего решения для официальных подрядчиков компания Garna гарантирует предотвращение риска неправильной классификации работников. Как ваш официальный агент по найму персонала, мы берем на себя всю ответственность за подбор сотрудников, чтобы вы могли сосредоточиться на развитии своей компании.
5. Могу ли я интегрировать API Garna в свою платформу?
Да. С помощью нашего API вы можете автоматизировать выплаты подрядчикам прямо в вашем продукте.
6. Какие валюты поддерживаются для выплат?
Мы поддерживаем более 80 национальных валют, включая доллар США, евро и фунт стерлингов. В Garna мы считаем, что компании должны получать самые выгодные курсы обмена валют без наценок.
7. Как Garna управляет подрядчиками?
Garna автоматизирует весь процесс — от регистрации новых клиентов и проверки соответствия нормативным требованиям до мгновенного формирования счетов. Вы оплачиваете один сводный счет, а мы распределяем средства между подрядчиками в соответствии с их предпочтениями относительно способа оплаты и валюты. Garna берет на себя риск неправильной классификации и обеспечивает соблюдение местных нормативных требований.
8. Надежно ли хранятся мои данные в Garna?
Конечно. Являясь одним из ведущих мировых поставщиков услуг по оплате труда, компания Garna использует шифрование банковского уровня и строго соблюдает протоколы GDPR и стандарты безопасности финансовых данных. Кроме того, доступ к вашему личному аккаунту есть только у вас. Вы можете удалить свой личный аккаунт в любое время.
9. Могу ли я использовать Garna, если у моей компании уже есть собственная панель управления?
Да, мы можем интегрировать любой из наших инструментов в ваши рабочие процессы.
10. Оказываете ли вы поддержку по вопросам расчета заработной платы в разных странах?
Да, конечно. Наша служба поддержки работает круглосуточно и без выходных, чтобы ответить на любые ваши вопросы, касающиеся услуг, оплаты и т. д.
  

Заголовок: Запустите глобальное программное обеспечение для оплаты труда автоматически уже сегодня
Текст: Выплачивайте зарплату своим сотрудникам в более чем 150 странах всего за несколько кликов. Никакой бюрократии, только быстрые выплаты.
Кнопка: Заказать пробную версию
Название: Глобальная система оплаты труда и платежей в более чем 150 странах | Garna
Описание: Надежное программное обеспечение для оплаты труда, предназначенное для международных компаний. Автоматизируйте оплату труда, уплату налогов и обеспечение соблюдения нормативных требований на международном уровне. Осуществляйте быстрые выплаты своим сотрудникам в любой валюте или криптовалюте.


ESP


Title: Solución global de gestión de nóminas para empresas internacionales: gestiona a empleados y colaboradores en más de 150 países
Subheadline: Ahorra tiempo y dinero al trabajar con colaboradores externos internacionales y contratar empleados en cualquier país. Cumplimiento legal total sin costes adicionales: esto y mucho más, con Garna.
CTA Solicita una demostracion
  

Bloque de confianza
+400 empresas utilizan Garna
Servicio de nóminas global disponible las 24/7
+150 países cubiertos
  

Gestiona la nómina global sin esfuerzo 
Optimizamos el procesamiento de nóminas, ofreciendo soluciones flexibles y fiables para empresas de todos los tamaños y sectores.
  

Realice contrataciones oficiales con más ventajas
Simplifica el proceso de contratación de empleados y autónomos con Garna. A diferencia de otras empresas, nos encargamos no solo de los aspectos financieros, sino también de los legales, mientras tú buscas a los especialistas adecuados.
                        * Contratación global rápida
Contrate empleados en cualquier parte del mundo sin necesidad de constituir entidades jurídicas locales. Garna actúa como empleador legal, gestionando los impuestos, las prestaciones y el pleno cumplimiento de la legislación laboral.
                        * Asistencia en materia de inmigración
Le ayudamos no solo a encontrar talento, sino también a solicitar visados y a tramitar la residencia permanente, para que sus empleados puedan trabajar desde cualquier parte del mundo sin dificultades legales innecesarias. 
                           * Cobertura flexible de lugares de trabajo
Contrata personal para oficinas, comercios, fábricas o equipos remotos: dondequiera que opere tu empresa.
                           * Asistencia 24/7 
¿Tienes alguna pregunta? Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para resolver cualquier problema en solo unos minutos.
                           * Integración perfecta
No es necesario que reestructures tus procesos para adaptarte a nosotros. Garna se integra a la perfección con tus procesos de RR. HH. y tu software de contabilidad y nóminas existentes.
                           * Beneficios para los empleados
Un panel de control personal y fácil de usar para cada miembro del equipo: acceso a nóminas, gestión de vacaciones y seguimiento de gastos en tiempo real.
Simplifica la gestión y los pagos de contratistas internacionales
Centraliza las facturas, las aprobaciones y los pagos en un solo lugar. Gestiona y paga a autónomos de todo el mundo con su método y moneda preferidos sin comisiones innecesarias.
  

Una gestión eficaz de las nóminas para tu equipo empieza aquí
Realiza pagos a los contratistas cuando lo necesites (sin complicaciones, retrasos ni comisiones adicionales) mediante pagos masivos en CSV o transferencias individuales. Paga a contratistas internacionales con solo unos clics o configura la automatización completa.
  

  

 Solución integrada de contratista de referencia para tu negocio
Amplía tus operaciones con contratistas a nivel global. Utiliza Garna como tu proveedor de backend: integra la gestión de contratistas y los pagos en tu producto o lanza servicios de nóminas completos bajo tu propia marca. 
                              * Gestión de contratistas y pagos mediante API
Integra los pagos a contratistas globales directamente en tu plataforma. Permite a tus usuarios retirar sus remuneraciones y recibir pagos con un solo clic en tu plataforma, sin tener que visitar sitios web externos.
                              * Panel de control y pagos de contratistas de marca blanca
Lanza un software de pagos profesional bajo tu propia marca. Control total sobre la experiencia de usuario (UX) y la interfaz de usuario (UI), la generación de informes y funciones listas para usar para operaciones en más de 150 países.

  

Configura una nómina internacional y añade un servicio de contratista de referencia o empleador de referencia
Desde el registro rápido y la búsqueda de talento hasta tu primer pago. Todo es claro y está completamente bajo tu control en unos pocos y sencillos pasos.
Pasos a seguir con Garna: 
Para contratistas registrados
Configura el perfil de tu empresa 
Completa un rápido proceso de verificación y obtén acceso a una solución de software de nóminas con todas las funciones. Configuraremos la plataforma para satisfacer las necesidades de tu negocio en unos minutos. 


Añade a tu equipo 
Importa los datos de los empleados y los contratistas internacionales. Nuestro panel de control unificado te permite gestionar el acceso y las funciones sin la molestia de las hojas de cálculo. 


Recarga tu cuenta 
Garna es un proveedor de nóminas flexible. Recarga tu cuenta en Garna a través de SWIFT, SEPA, transferencia bancaria en moneda local, PayPal o utiliza criptoactivos para realizar depósitos instantáneos. 


Envía el pago 
Haz clic en «Enviar» y los fondos se transferirán al instante a los destinatarios en más de 150 países. Garna se encarga de los acuerdos, la presentación de informes y garantiza el cumplimiento al 100%. 


Para el empleador oficial
Configura la cuenta de ru empresa 
Realiza una rápida comprobación y verificación de tu perfil, rellena los campos obligatorios y obten acceso al servicio. Lo personalizaremos según tus necesidades y deseos en un par de clics. 


Designa a una persona de contacto para asuntos financieros 
Especifica quién será la persona responsable de los asuntos financieros. Puede ser el director financiero, el jefe del departamento financiero o tu mismo. 


Crea tu primer contrato EoR 
Introduce los datos del empleado: país de trabajo, puesto, salario, fecha de inicio, moneda del salario y requisitos de visado de trabajo. 


Invita a un empleado 
Tras tu solicitud en la cuenta personal, el empleado recibe una invitación personal por correo electrónico y crea una cuenta en Garna para recibir los pagos. 


Recarga tu monedero y procesa la primera nómina 
Puedes hacerlo de la forma que te resulte más cómoda: desde SWIFT y SEPA hasta PayPal y criptomonedas. Empieza a pagar tu salario hoy mismo. 
  

Por qué Garna es la mejor opción para la gestión global de nóminas y contratistas
¿Por qué Garna? Ofrecemos numerosas ventajas al gestionar todos los procesos de pago de forma puntual y precisa. 
Contratista de referencia
                              * Reduce el trabajo administrativo en un 70 %
Nuestra automatización de contratos y pagos libera a tu departamento de RR. HH. y finanzas de las tareas rutinarias. Dedica tu tiempo exclusivamente al talento.
                              * Financiación flexible: desde transferencias bancarias hasta criptomonedas
Puedes realizar pagos a través de la banca tradicional o de activos digitales para obtener la máxima rapidez.
                              * Informes y análisis impecables
Todas las facturas, transacciones e informes fiscales se recopilan en un solo lugar. Exporta los datos a la contabilidad en segundos para una transparencia total.
                              * Protección del 100% de la propiedad intelectual
Garantizamos legalmente que todo el trabajo realizado por tus contratistas te pertenece en exclusiva.
                              * Escalabilidad con la API
Una solución empresarial para quienes crecen rápidamente. Integra los pagos masivos directamente en tus sistemas internos y automatiza los flujos de trabajo mediante programación.
Contrato de trabajo
                              * Acceso a los mejores especialistas en más de 150 países
Busca a los mejores especialistas dondequiera que estén sin perder tiempo ni dinero en registrar entidades jurídicas.
                              * Asistencia 24/7
Ofrecemos soluciones rápidas a cualquier problema, tanto para la empresa como para cada empleado, las 24 horas del día.
                              * Cumplimiento al 100 % de la legislación
Asumimos toda la responsabilidad del cumplimiento del código laboral de cada país, desde los impuestos hasta las prestaciones sociales. Nuestro equipo supervisa cualquier cambio legal. 
                              * Pagos automatizados
Realiza pagos con un solo clic en cualquier moneda. El sistema calcula los impuestos y otras cotizaciones de forma inmediata.
                              * Panel de control compartido
La gestión de contratos, gastos, ingresos y vacaciones está disponible en una única interfaz.
Botón: Solicita un demo
Garna Payroll frente a otros sistemas de nóminas
Todo es relativo, ¿verdad? Echa un vistazo a la tabla comparativa; creemos que nuestra transparencia habla por sí sola. Ofrecemos mucho, porque queremos ser los mejores. 
Característica
	Otros programas de nóminas
	Garna Payroll
	Ámbito geográfico
	Limitada a unos pocos países
	+150 países
	Cumplimiento fiscal
	Se requiere experiencia manual/regional
	Automatizado y conforme a la normativa
	Rapidez de pago
	De unos minutos a varios días
	Pocos minutos
	Integración
	Fija o personalizada
	Compatible con API / Marca blanca
	Panel de control
	Herramientas fragmentadas
	Panel de control unificado para la gestión de contratistas y empleados
	Asistencia
	Horario comercial estándar
	Asistencia global 24/7
	Opciones de financiación
	Solo bancos y SWIFT
	Transferencias bancarias en USD y monedas locales, SWIFT, SEPA, criptomonedas, PayPal, Payoneer
	Gestión de contratistas
	Limitada
	Integrada
	Informes
	Manual y lento
	En tiempo real, exportable
	

La confianza de quienes construyen el futuro
Descubre por qué las grandes empresas y las medianas empresas se están pasando a Garna. Marcamos la pauta en la gestión internacional de nóminas, y contamos con la confianza de profesionales en más de 150 países.
  

Preguntas frecuentes sobre soluciones de nóminas
1. ¿Cuánto tardaré en empezar a utilizar Garna Payroll?
El tiempo medio desde el registro hasta la primera contratación o el primer pago a un colaborador externo es inferior a 10 minutos. Puedes crear una cuenta, verificarla y empezar a utilizarla inmediatamente después. Nuestro equipo procesa las solicitudes con rapidez y te da acceso a uno de los mejores servicios de nóminas online y soluciones de gestión de colaboradores externos. En este punto, actuamos como proveedor de nóminas, lo que te permite trabajar tanto con empleados como con colaboradores externos.
2. ¿Puedo personalizar el panel de control de los contratistas con la imagen de mi empresa?
¡Por supuesto! Nuestra solución de marca blanca te permite personalizar completamente la interfaz, no solo para tus contratistas internos, sino también para tus clientes.
3. ¿Qué métodos de pago admite Garna?
Admitimos transferencias bancarias (SWIFT, SEPA, transferencias bancarias en moneda local), pagos con tarjeta en moneda local, PayPal, Payoneer y pagos en criptomonedas (USDT/USDC). 
4. ¿Cómo gestiona Garna los impuestos y el cumplimiento normativo a nivel global?
No tendrás que preocuparte por los trámites burocráticos. Al trabajar con nuestra solución de Empleo Oficial, nos encargamos de todos los impuestos locales, las cotizaciones sociales, los seguros y el cumplimiento normativo. Al trabajar con nuestra solución de Contratista Oficial, Garna se asegura de evitar el riesgo de clasificación errónea de los trabajadores. Como tu agente de contratista oficial, asumimos toda la responsabilidad de la contratación para que puedas centrarte en el crecimiento de tu empresa.
5. ¿Puedo integrar la API de Garna en mi plataforma?
Sí. Con nuestra API, puedes automatizar los pagos a los contratistas desde tu propia plataforma.
6. ¿Qué divisas se admiten para los pagos?
Admitimos más de 80 divisas locales, incluyendo USD, EUR y GBP. En Garna, creemos que las empresas deben disponer de los mejores tipos de cambio sin recargos.
7. ¿Cómo gestiona Garna la administración de los contratistas?
Garna automatiza todo el proceso, desde la incorporación y las comprobaciones de cumplimiento normativo hasta la generación instantánea de facturas. Tú pagas una única factura consolidada y nosotros distribuimos los fondos a los colaboradores en su método de pago y moneda preferidos. Garna asume el riesgo de clasificación errónea y se encarga del cumplimiento normativo local.
8. ¿Están seguros mis datos con Garna?
Por supuesto. Como uno de los principales proveedores globales de nóminas, Garna utiliza cifrado de nivel bancario y cumple estrictamente con los protocolos del RGPD y las normas de seguridad de datos financieros. Además, solo tú tienes acceso a tu cuenta personal. Puedes eliminar tu cuenta personal en cualquier momento.
9. ¿Puedo utilizar Garna Payroll si mi empresa ya tiene su propio panel de control?
Sí, podemos integrar cualquiera de nuestras herramientas en tus flujos de trabajo.
10. ¿Ofrecen asistencia para cuestiones relacionadas con la gestión de nóminas a nivel global?
Sí, por supuesto. Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para responder a cualquier pregunta que puedas tener sobre el servicio, los pagos, etc.
  

Titular: Lanza hoy mismo un software de nóminas global en piloto automático
Texto: Paga a tu equipo en más de 150 países con solo unos clics. Sin trámites burocráticos, solo pagos rápidos.
Botón: Solicita una demostración
Título: Nóminas y pagos internacionales en más de 150 países | Garna
Descripción: Software de nóminas fiable para empresas internacionales. Automatiza las nóminas internacionales, los impuestos y el cumplimiento normativo. Realiza pagos rápidos a tu equipo en cualquier moneda o criptomoneda.


PT

Title: Solução Global de Payroll para Empresas Internacionais: Gestão de Funcionários e Contratados em mais de 150 Países
Subheadline: Poupe tempo e dinheiro ao trabalhar com contratados internacionais e contratar funcionários em qualquer país. Total conformidade legal sem custos adicionais — tudo isto e muito mais com a Garna.
CTA: Marcar uma demo
  

Bloco de confiança
Mais de 400 empresas utilizam a Garna
Disponibilidade global do serviço de payroll 24/7
Mais de 150 países abrangidos
  

Faça a gestão global de payroll sem esforço
Simplificamos o processamento de payroll, oferecendo soluções flexíveis e fiáveis para empresas de todos os tamanhos e setores.
  
[q]
Realize Employment of Record com mais vantagens
Simplifique o processo de contratação de funcionários e freelancers com a Garna. Ao contrário de outras empresas, resolvemos não apenas a parte financeira, mas também a jurídica, enquanto procura os especialistas certos.
                              * Contratação global rápida
Contrate funcionários em qualquer parte do mundo sem criar entidades jurídicas locais. A Garna atua como empregador legal, tratando de impostos, benefícios e total conformidade com as leis laborais.
                              * Apoio à imigração
Ajudamos não apenas a encontrar talentos, mas também no pedido de visto e apoio à residência permanente, para que os seus funcionários possam trabalhar a partir de qualquer parte do mundo sem dificuldades jurídicas desnecessárias. 
                                 * Cobertura flexível de locais de trabalho
Contrate para escritórios, lojas, fábricas ou equipas remotas — onde quer que a sua empresa opere.
                                 * Suporte 24/7
                                 * Tem dúvidas? A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para resolver qualquer questão em apenas alguns minutos.
                                 * Integração perfeita
                                 * Não precisa alterar os seus processos para trabalhar connosco. A Garna integra-se facilmente nos seus processos de RH e software de payroll existentes.
                                 * Benefícios para funcionários
                                 * Um painel pessoal intuitivo para cada membro da equipa: acesso a recibos salariais, gestão de férias e controlo de despesas em tempo real.
Simplifique a gestão e pagamentos globais de contratados
Centralize faturas, aprovações e pagamentos num único lugar. Faça a gestão e pagamentos de freelancers em todo o mundo no método e moeda preferidos, sem taxas desnecessárias.
  

Um payroll eficaz para a sua equipa começa aqui
Efetue pagamentos aos contratados quando precisar (sem complicações, atrasos ou taxas adicionais) utilizando pagamentos em massa via CSV ou transferências individuais. Pague à contratados internacionais em apenas alguns cliques ou configure automação total.
    
[r]
 Solução Embedded Contractor of Record para o seu negócio
Escale as suas operações com contratados a nível global. Utilize a Garna como fornecedor backend: integre gestão e pagamentos de contratados no seu produto ou lance serviços completos de payroll sob a sua própria marca.
                                    * API para gestão e pagamentos de contratados
Integre pagamentos globais de contratados diretamente na sua plataforma. Permita que os seus utilizadores levantem remunerações e recebam pagamentos com um único clique — sem necessidade de visitar websites externos.
                                    * Dashboard White Label e pagamentos para contratados
Lance software profissional de pagamentos sob a sua própria marca. Controlo total sobre UX/UI, relatórios e funcionalidades prontas para utilização em operações em mais de 150 países.
  

Configure payroll internacional e adicione o serviço Contractor of Record ou Employer of Record
Desde o registo rápido e procura de talentos até ao primeiro pagamento. Tudo é claro e totalmente sob o seu controlo em apenas alguns passos simples.
Passos com a Garna: 
Para Contractor of Record
Configure o perfil da sua empresa 
Conclua um rápido processo de verificação e obtenha acesso a uma solução completa de software de payroll. Configuraremos a plataforma de acordo com as necessidades do seu negócio em apenas alguns minutos.


Adicione a sua equipa
Importe dados de funcionários e contratados internacionais. O nosso dashboard unificado permite gerir acessos e funções sem complicações com folhas de cálculo.


Adicione fundos à sua conta
A Garna é um fornecedor de payroll flexível. Adicione fundos à sua conta através de SWIFT, SEPA, transferências bancárias em moedas locais, PayPal ou utilize criptoativos para depósitos instantâneos.


Envie pagamentos
Clique em “Enviar” e os fundos serão transferidos instantaneamente para destinatários em mais de 150 países. A Garna trata dos contratos, relatórios e garante 100% de conformidade.


Para Employer of Record
Configure a conta da sua empresa
Faça uma rápida verificação do perfil, preencha os campos necessários e obtenha acesso ao serviço. Personalizaremos tudo de acordo com as suas necessidades e preferências em apenas alguns cliques.


Defina um contacto financeiro responsável
Indique a pessoa responsável pelas questões financeiras. Pode ser o diretor financeiro, o responsável do departamento financeiro ou si próprio.


Crie o seu primeiro contrato EoR
Introduza os dados do funcionário: país de contratação, cargo, salário, data de início, moeda salarial e requisitos de visto de trabalho.


Convide um funcionário
Após o pedido na conta pessoal, o funcionário recebe um convite individual por e-mail e cria uma conta na Garna para receber pagamentos.


Adicione fundos à carteira e execute o primeiro payroll
Pode fazê-lo da forma mais conveniente: desde SWIFT e SEPA até PayPal e criptomoedas. Comece hoje mesmo a pagar salários.
  

Porque a Garna é a melhor solução para Global Payroll e Contractor Management
Porque a Garna? Oferecemos inúmeras vantagens enquanto tratamos de cada processo de pagamento com precisão e dentro do prazo.
Contractor of Record
                                    * Reduza o trabalho administrativo em 70%
A nossa automação de contratos e pagamentos liberta os departamentos de RH e financeiro das tarefas rotineiras. Dedique o seu tempo apenas aos talentos.
                                    * Financiamento flexível: de transferências bancárias a criptomoedas
Pode efetuar pagamentos através de bancos tradicionais ou ativos digitais para máxima rapidez.
                                    * Relatórios e analítica impecáveis
Todas as faturas, transações e relatórios fiscais ficam reunidos num único lugar. Exporte os dados para a contabilidade em segundos e obtenha total transparência.
                                    * 100% de proteção da propriedade intelectual
Garantimos legalmente que todo o trabalho produzido pelos seus contratados pertence exclusivamente à sua empresa.
                                    * Escale com a API
Uma solução empresarial para quem cresce rapidamente. Integre pagamentos em massa diretamente nos seus sistemas internos e automatize fluxos de trabalho programaticamente.
Employment of Record
                                    * Acesso aos melhores especialistas em mais de 150 países
Encontre os melhores especialistas onde quer que estejam, sem perder tempo e dinheiro a registar entidades legais.
                                    * Suporte 24/7
Fornecemos soluções rápidas para qualquer questão, tanto para a empresa como para cada funcionário, a qualquer hora do dia.
                                    * 100% de conformidade legal
Assumimos total responsabilidade pelo cumprimento da legislação laboral de cada país — desde impostos até benefícios sociais. A nossa equipa acompanha constantemente quaisquer alterações legais.
                                    * Pagamentos automatizados
Efetue pagamentos com um clique em qualquer moeda. O sistema calcula imediatamente impostos e outras contribuições.
                                    * Dashboard partilhado
A gestão de contratos, despesas, rendimentos e férias está disponível numa única interface.
Button: Marcar uma demo
Garna Payroll vs Outro Payroll
Tudo é relativo, certo? Veja a tabela comparativa — acreditamos que a nossa transparência fala mais alto do que palavras. Oferecemos muito, porque queremos ser os melhores.
Funcionalidade
	Outro Payroll
	Garna Payroll
	Geografia
	Limitado a poucos países
	Mais de 150 países
	Conformidade fiscal
	Manual / requer conhecimento regional
	Automatizada e em conformidade
	Velocidade de pagamentos
	Até alguns dias
	Alguns minutos
	Integração
	Complexa ou personalizada
	API ready / White Label
	Dashboard
	Ferramentas fragmentadas
	Dashboard unificado para gestão de contratados e funcionários
	Suporte
	Horário comercial padrão
	Suporte global 24/7
	Opções de financiamento
	Apenas banco e SWIFT
	Transferências bancárias em USD e moedas locais, SWIFT, SEPA, Crypto, PayPal, Payoneer
	Gestão de contratados
	Limitada
	Integrada
	Relatórios
	Manuais e lentos
	Em tempo real, exportáveis
	

Escolhida por quem constrói o futuro
Descubra porque grandes empresas e negócios de média dimensão estão a mudar para a Garna. Definimos o padrão para payroll internacional, com a confiança de profissionais em mais de 150 países.
  

FAQ sobre soluções de Payroll
1. Com que rapidez posso começar a utilizar o Garna Payroll?
O tempo médio desde o registo até à primeira contratação ou pagamento a contratados é inferior a 10 minutos. Pode criar uma conta, verificá-la e começar a utilizá-la imediatamente depois. A nossa equipa processa rapidamente os pedidos e concede acesso a um dos melhores serviços online de payroll e soluções de gestão de contratados. Neste momento, atuamos como fornecedor de payroll, permitindo-lhe trabalhar tanto com funcionários como com contratados.
2. Posso personalizar o dashboard dos contratados com a marca da minha empresa?
Claro! A nossa solução White Label permite personalizar totalmente a interface não apenas para os seus contratados internos, mas também para os seus clientes.
3. Que métodos de pagamento a Garna suporta?
Suportamos transferências bancárias (SWIFT, SEPA, transferências em moedas locais), pagamentos para cartões em moeda local, PayPal, Payoneer e pagamentos em criptomoedas (USDT/USDC).
4. Como a Garna gere impostos e conformidade a nível global?
Não terá de se preocupar com burocracia. Ao utilizar a nossa solução Employment of Record, tratamos de todos os impostos locais, contribuições sociais, seguros e conformidade. Ao trabalhar com a nossa solução Contractor of Record, a Garna ajuda a evitar riscos de classificação incorreta de trabalhadores. Como seu agente Contractor of Record, assumimos total responsabilidade pela contratação para que possa concentrar-se no crescimento da sua empresa.
5. Posso integrar a API da Garna na minha plataforma?
Sim. Com a nossa API, pode automatizar pagamentos a contratados diretamente no seu produto.
6. Que moedas são suportadas para pagamentos?
Suportamos mais de 80 moedas locais, incluindo USD, EUR e GBP. Na Garna, acreditamos que as empresas devem ter as melhores taxas de câmbio sem margens adicionais.
7. Como a Garna gere contratados?
A Garna automatiza todo o processo — desde onboarding e verificações de conformidade até geração instantânea de faturas. Paga uma única fatura consolidada, e nós distribuímos os fundos aos contratados no método de pagamento e moeda preferidos. A Garna assume o risco de classificação incorreta e gere toda a conformidade local.
8. Os meus dados estão seguros com a Garna?
Claro. Como um dos principais fornecedores globais de payroll, a Garna utiliza encriptação de nível bancário e segue rigorosamente protocolos GDPR e normas de segurança de dados financeiros. Além disso, apenas si tem acesso à sua conta pessoal. Pode eliminar a conta a qualquer momento.
9. Posso utilizar o Garna Payroll se a minha empresa já tiver o seu próprio dashboard?
Sim, podemos integrar qualquer uma das nossas ferramentas nos seus fluxos de trabalho.
10. Oferecem suporte para questões globais de payroll?
Sim, claro. A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para responder a quaisquer questões relacionadas com o serviço, pagamentos, etc.
  

Headline: Lance hoje software global de payroll em piloto automático
Text: Pague à sua equipa em mais de 150 países em apenas alguns cliques. Sem burocracia — apenas pagamentos rápidos.
Button: Marcar uma demo
Title: Payroll Global e Pagamentos em mais de 150 Países | Garna
Description: Software de payroll fiável para empresas internacionais. Automatize payroll internacional, impostos e conformidade. Efetue pagamentos rápidos à sua equipa em qualquer moeda ou criptomoeda.
Сокращенная версия
Title: Global Payroll Solution for International Businesses
Subheadline: Save time and money while working with contractors and hiring employees in 150+ country. Full legal compliance without the extra costs — this and more, with Garna.
[s]
CTA: Book a demo
  

Trust Block
400+ businesses using Garna
24/7 global payroll service availability
150+ countries covered
  

Manage Global Payroll Effortlessly 
We streamline payroll processing, offering flexible, reliable solutions for businesses of all sizes and industries.
  

Hire Employees Worldwide
Simplify the hiring process for employees and freelancers with Garna. Unlike other companies, we will resolve not only the financial, but also legal side while you are looking for the right specialists.
                                    * Quick Global Employment
Hire employees anywhere in the world without setting up local legal entities.
                                    * Immigration Assistance
We help you not only find talent, but also apply for a visa and permanent residence support.
                                       * Flexible Worksite Coverage
Hire for offices, retail, factories, or remote teams: wherever your business operates.
                                       * 24/7 Support 
Our support team is available 24/7 to resolve any issue in just a few minutes.
                                       * Seamless Integration
Garna integrates seamlessly with your existing HR processes and accounting payroll software.
                                       * Employee Benefits
A user-friendly personal dashboard for every team member: access to payslips, vacation management, and expense tracking in real time.
Если еще короче
                                          * Quick Global Employment
Hire globally without local entities.
                                          * Immigration Assistance
Visa and relocation support.
                                             * Flexible Worksite Coverage
Support for any work model.
                                             * 24/7 Support 
Our support team is available 24/7.
                                             * Seamless Integration
Easy HR and payroll integrations.
                                             * Employee Benefits
Self-service dashboard for employees.
Simplify Global Contractor Payments
Centralize invoices, approvals, and payments in one place. Manage and pay freelancers worldwide in their preferred method and currency without unnecessary fees.
  

Effective Payroll For Your Team Starts Here
Make payments to the contractor when you need to (without any hassle, delays, or additional fees) using CSV mass payments or stand alone transfers. Pay international contractors in just a few clicks or set up full automation.
  Оставляем этот блок 
  

Embedded Payroll Infrastructure
Use Garna as your backend provider: integrate contractor management and payments into your product or launch full-fledged payroll services under your own brand. 
                                                * API contractor management and payments
Integrate global contractor payments directly into your platform. 
                                                * White-label contractor dashboard and payments
Launch professional payment software under your own brand.

  

Start Paying Globally
From quick registration and talent’s search to your first payout. Everything is clear and completely under your control in a few simple steps.
Contractor of Record
Set up your company profile 
Complete a quick verification process and gain access to a full-featured payroll software solution. 
Add your team 
Import data for employees and international contractors. 
Fund your account 
Fund your account at Garna via SWIFT, SEPA, bank transfer in local currencies, PayPal, or use crypto assets for instant deposits. 
Send payout 
Pay recipients in 150+ countries with full compliance. 


Employer of Record
Set up your company account 
Make a quick profile check and verification, fill in the required fields and get started.
Assign a financial contact person 
Specify the person who will be responsible for financial matters. 
Create your first EoR contract 
Enter the employee's details
Invite an employee 
Send an invitation and onboard your employee. 
Fund your wallet and run first payroll 
Top up your balance and start paying globally.
  

Why Companies Choose Garna
Тоже будет хорошо визуально разделить CoR и EoR
Why Garna? There are plenty of benefits we offer while handling every payment process on time and accurately. 
Contractor of Record
                                                * Cut Admin Work by 70%
Our contract and payment automation frees your HR and finance department from routine tasks..
                                                * Flexible Funding: From Bank transfers to Crypto
You can make payments via traditional banking or digital assets for maximum speed.
                                                * Flawless Reporting and Analytics
All invoices, transactions, and tax reports are gathered in one place. 
                                                * 100% Intellectual Property Protection
We legally guarantee that all work produced by your contractors belongs exclusively to you.
                                                * Scale with the API
Integrate bulk payments directly into your internal systems and automate workflows programmatically.
Employment of Record
                                                * Access to the best specialists in 150+ countries
Hunt the best specialists wherever they are without wasting time and money on registering legal entities.
                                                * 24/7 support
We provide quick solutions to any issues both for the company and for each employee around the clock.
                                                * 100% compliance with the laws
We assume full responsibility for compliance with the labor code of each country.
                                                * Automated payments
Make payments in one click in any currency. 
                                                * Shared dashboard
Management of contracts, expenses, income, and vacations is available in one interface.
Button: Book a demo
Garna Payroll vs Other Payroll
Everything is relative, right? Take a look at the comparison table, we believe our transparency speaks louder than words. 
Feature
	Other Payroll
	Garna Payroll
	Geography
	Limited to few countries
	150+ countries
	Tax compliance
	Manual / regional expertise needed
	Automated & compliant
	Payout speed
	Up to a Few Days
	Few Minutes
	Integration
	Hard or custom-built
	API ready / White Label
	Dashboard
	Fragmented tools
	Unified dashboard for contractors and employees management
	Support
	Standard business hours
	24/7 global support
	Funding options
	Bank and SWIFT only
	Bank transfers is USD and local currencies, SWIFT, SEPA, Crypto, PayPal, Payoneer
	Contractor management
	Limited
	Integrated
	Reporting
	Manual & slow
	Real-time, exportable
	

Trusted by Those Who Build the Future
Find out why large companies and middle-sized businesses are switching to Garna.   
FAQ on Payroll Solutions
1. How quickly can I start using Garna Payroll?
Average time from sign up to the first hire or contractor payment is less than 10 minutes. You can create an account, verify it, and start using it immediately after. Our team processes applications quickly and grants access to one of the best online payroll services and contractor management solutions. At this point we work as a payroll provider enabling you with the possibility to work with employees and contractors.
2. Can I brand the contractor dashboard under my company?
Of course! Our white-label solution allows you to fully customize the interface not only for your in-house contractors but also for your customers.
3. What payment methods does Garna support?
We support bank transfers (SWIFT, SEPA, bank transfers in local currencies), payments to cards in local currency, PayPal, Payoneer, and payments in cryptocurrency (USDT/USDC). 
4. How does Garna handle taxes and compliance globally?
You won’t have to worry about red tape. When working with our Employment of Record solution, we handle all local taxes, social contributions, insurance, and compliance. When working with our Contractor of Record solution, Garna ensures to avoid risk of worker misclassification. As your contractor of record agent, we take full responsibility for hiring so that you can focus on the growth of your company.
5. Can I integrate the Garna API into my platform?
Yes. With our API, you can automate payments to contractors within your product.
6. What currencies are supported for payouts?
We support 80+ local currencies, including USD, EUR, and GBP. At Garna, we believe that businesses should have best exchange rates without markups.
7. How does Garna handle contractor management?
Garna automates the entire process, from onboarding and compliance checks to instant invoice generation. You pay a single consolidated invoice, and we distribute the funds to contractors in their preferred payment method and currency. Garna takes the risk of misclassification and handles local compliance.
8. Is my data secure with Garna?
Of course. As top global payroll providers, Garna uses bank-level encryption and strictly adheres to GDPR protocols and financial data security standards. Plus, only you have access to your personal account. You can delete your personal account at any time.
9. Can I use Garna Payroll if my business already has its own dashboard?
Yes, we can integrate any of our tools into your workflows.
10. Do you offer support for global payroll issues?
Yes, of course. Our support team is always on call 24/7 to answer any questions you may have about the service, payments, etc.
  

Headline: Launch Global Payroll Software on Autopilot Today
Text: Pay your team in 150+ countries with just a few clicks. No red tape, just fast payments.
Button: Book a demo
Title: Global Payroll and Payments in 150+ Countries | Garna
Description: Reliable payroll software for international businesses. Automate international payroll, taxes, and compliance. Make fast payments to your team in any currency or cryptocurrency.


RUS
Название: Глобальное решение по оплате труда для международных компаний: управление персоналом и подрядчиками в более чем 150 странах
Подзаголовок: Экономьте время и деньги при работе с международными подрядчиками и найме сотрудников в любой стране. Полное соблюдение законодательства без лишних затрат — это и многое другое с Garna.
Призыв: Заказать пробную версию
  

Блок доверия
Более 400 компаний используют Garna
Круглосуточная доступность услуг по оплате труда по всему миру
Более 150 стран
  

Управляйте расчетом заработной платы по всему миру без лишних усилий 
Мы оптимизируем процесс оплаты труда, предлагая гибкие и надежные решения для компаний любого размера и из любых отраслей.
  

Осуществляйте официальное трудоустройство с дополнительными преимуществами
Упростите процесс найма сотрудников и фрилансеров с помощью Garna. В отличие от других компаний, мы возьмем на себя не только финансовые, но и юридические вопросы, пока вы будете искать подходящих специалистов.
                                                * Быстрое глобальное трудоустройство
нанимайте сотрудников в любой точке мира без необходимости создания местных юридических лиц. Garna выступает в качестве официального работодателя, занимаясь вопросами налогообложения, выплаты льгот и обеспечения полного соблюдения трудового законодательства.
                                                * Помощь в вопросах иммиграции
Мы помогаем вам не только найти талантливых специалистов, но и оформить визу и получить поддержку в вопросах получения постоянного вида на жительство, чтобы ваши сотрудники могли работать из любой точки мира без лишних юридических сложностей. 
                                                   * Гибкое страховое покрытие для рабочих мест
оформляйте полисы для офисов, торговых точек, производственных предприятий или удаленных команд — везде, где работает ваша компания.
                                                   * Круглосуточная поддержка
Есть вопросы? Наша служба поддержки работает круглосуточно и без выходных, чтобы решить любую проблему всего за несколько минут.
                                                   * Гладкая интеграция
вам не нужно кардинально менять свои процессы, чтобы адаптироваться к нам. Garna легко интегрируется с вашими существующими кадровыми процессами и программами оплаты труда.
                                                   * Льготы для сотрудников
удобная личная панель управления для каждого члена команды, обеспечивающая доступ к расчетным листам, управлению отпусками и отслеживанию расходов в режиме реального времени.
Упростите управление подрядчиками по всему миру и процесс расчетов с ними
Управляйте счетами, утверждениями и платежами в одной системе. Управляйте работой фрилансеров по всему миру и выплачивайте им гонорары удобным способом и в выбранной ими валюте без лишних комиссий.
  

Эффективная оплата труда вашей команды начинается здесь
Осуществляйте платежи подрядчикам в любое удобное для вас время (без лишних хлопот, задержек и дополнительных комиссий) с помощью массовых платежей по файлу CSV или отдельных переводов. Оплачивайте услуги международных подрядчиков всего в несколько кликов или настройте полную автоматизацию.
  Оставляем этот блок 
  

 Решение по назначению официального подрядчика для вашего бизнеса
Расширьте деятельность вашей подрядной организации на международный уровень. Используйте Garna в качестве поставщика бэкэнд-услуг: интегрируйте функции управления подрядчиками и расчетов в свой продукт или запустите полноценные услуги по оплате труда под собственным брендом. 
                                                      * Управление подрядчиками и расчеты через API
Интегрируйте платежи международным подрядчикам прямо в вашу платформу. Предоставьте пользователям возможность выводить средства и получать платежи на вашей платформе одним щелчком мыши — без необходимости переходить на сторонние сайты.
                                                      * Панель управления подрядчиком и платежи в рамках модели White Label
Запустите профессиональное программное обеспечение для оплаты под своим собственным брендом. Полный контроль над UX/UI, отчетностью и готовыми к использованию функциями для работы в более чем 150 странах.

  

Создайте международную систему оплаты труда и подключите услугу по назначению официального подрядчика или официального работодателя
От быстрой регистрации и поиска талантов до вашей первой выплаты. Все прозрачно и полностью под вашим контролем — всего в несколько простых шагов.
Необходимые шаги с Garna: 
Для официального подрядчика
Создайте профиль своей компании 
Пройдите быструю процедуру верификации и получите доступ к полнофункциональному программному решению для оплаты труда. Мы настроим платформу в соответствии с потребностями вашего бизнеса всего за несколько минут. 


Добавьте свою команду 
Импортируйте данные о сотрудниках и международных подрядчиках. Наша унифицированная панель управления позволяет управлять доступом и ролями без необходимости работать с таблицами. 


Пополните счет 
Garna — это гибкий поставщик услуг по оплате труда. Пополните свой счет в Garna через SWIFT, SEPA, банковский перевод в местной валюте, PayPal или воспользуйтесь криптовалютой для мгновенного пополнения счета. 


Отправляйте выплаты 
Нажмите «Отправить», и средства будут мгновенно переведены получателям в более чем 150 странах. Garna занимается оформлением договоров, подготовкой отчетности и обеспечивает стопроцентное соблюдение всех требований. 


Для официального работодателя
Создайте аккаунт своей компании 
Пройдите быструю проверку профиля, заполните обязательные поля и получите доступ к сервису. Мы адаптируем его под ваши потребности и пожелания всего за несколько кликов. 


Назначьте ответственное лицо по финансовым вопросам 
Укажите лицо, которое будет отвечать за финансовые вопросы. Это может быть финансовый директор, руководитель финансового отдела или вы сами. 


Составьте свой первый договор о предоставлении услуг официального работодателя 
Введите данные о сотруднике: страну работы, должность, заработную плату, дату начала работы, валюту выплаты заработной платы и требования к рабочей визе. 


Пригласите сотрудника 
После отправки запроса в личном кабинете сотрудник получает личное приглашение по электронной почте и создает аккаунт в Garna для получения выплат. 


Пополните свой кошелек и проведите первую оплату труда 
Вы можете сделать это любым удобным для вас способом: от SWIFT и SEPA до PayPal и криптовалюты. Начните выплачивать зарплату уже сегодня. 
  

Почему Garna — лучший выбор для управления оплатой труда и подрядчиками по всему миру
Тоже будет хорошо визуально разделить CoR и EoR
Почему Garna? Мы предлагаем множество преимуществ, своевременно и точно обрабатывая каждый платеж. 
Официальный подрядчик
                                                      * Сократите административную нагрузку на 70%
Наша система автоматизации заключения договоров и расчетов освобождает ваши отделы кадров и финансов от рутинных задач. Посвящайте свое время исключительно поиску талантов.
                                                      * Гибкие способы оплаты: от банковских переводов до криптовалюты
Вы можете осуществлять платежи как через традиционные банковские системы, так и с помощью цифровых активов для максимальной оперативности.
                                                      * Безупречная отчетность и аналитика
Все инвойсы, транзакции и налоговые отчеты собраны в одном месте. Экспортируйте данные в бухгалтерскую систему за считанные секунды для обеспечения полной прозрачности.
                                                      * Стопроцентная защита интеллектуальной собственности
Мы юридически гарантируем, что все материалы, созданные вашими подрядчиками, принадлежат исключительно вам.
                                                      * Масштабируйте с помощью API
Корпоративное решение для быстрорастущих компаний. Интегрируйте массовые платежи непосредственно в ваши внутренние системы и автоматизируйте рабочие процессы с помощью программного обеспечения.
Официальное трудоустройство
                                                      * Доступ к лучшим специалистам в более чем 150 странах
Найдите лучших специалистов, где бы они ни находились, не тратя время и деньги на регистрацию юридических лиц.
                                                      * Круглосуточная поддержка
Мы круглосуточно предоставляем оперативные решения любых вопросов как для компании, так и для каждого сотрудника.
                                                      * Стопроцентное соблюдение законодательства
Мы берем на себя полную ответственность за соблюдение трудового законодательства каждой страны, от уплаты налогов до выплаты социальных льгот. Наша команда отслеживает все изменения в законодательстве. 
                                                      * Автоматические платежи
Производите платежи в один клик в любой валюте. Система мгновенно рассчитывает налоги и другие отчисления.
                                                      * Общая панель управления
Управление контрактами, расходами, доходами и отпусками доступно в одном интерфейсе.
Кнопка: Заказать пробную версию
Garna и другие системы оплаты труда
Всё относительно, верно? Взгляните на сравнительную таблицу — мы уверены, что факты говорят громче слов. Мы предоставляем множество услуг, потому что стремимся быть лучшими. 
Функция
	Другая система
	Garna
	География
	Ограничена несколькими странами
	Более 150 стран
	Соблюдение налогового законодательства
	Вручную / требуется региональная экспертиза
	Автоматизировано и соответствует требованиям
	Скорость выплат
	До нескольких дней
	Несколько минут
	Интеграция
	Сложная или индивидуальная
	Поддержка API / White Label
	Панель управления
	Разрозненные инструменты
	Единая панель управления для управления подрядчиками и сотрудниками
	Поддержка
	Обычные рабочие часы
	Круглосуточная поддержка по всему миру
	Варианты финансирования
	Только банковские и SWIFT-переводы
	Банковские переводы в долларах США и национальных валютах, SWIFT, SEPA, криптовалюта, PayPal, Payoneer
	Управление подрядчиками
	Ограниченное
	Интегрированное
	Отчетность
	Вручную и медленно
	В режиме реального времени, с возможностью экспорта
	

Нам доверяют те, кто строит будущее
Узнайте, почему крупные и средние компании переходят на Garna. Мы устанавливаем стандарты в сфере оплаты труда на международном уровне, и нам доверяют специалисты в более чем 150 странах.
  

Часто задаваемые вопросы о решениях для оплаты труда
1. Как быстро я смогу начать пользоваться Garna?
В среднем время от регистрации до первого найма или выплаты вознаграждения подрядчику составляет менее 10 минут. Вы можете создать аккаунт, подтвердить его и сразу же начать им пользоваться. Наша команда оперативно рассматривает заявки и предоставляет доступ к одному из лучших онлайн-сервисов по расчету заработной платы и решений по управлению подрядчиками. На данный момент мы предоставляем услуги по оплате труда, что позволяет вам сотрудничать как с штатными сотрудниками, так и с подрядчиками.
2. Могу ли я брендировать панель управления подрядчиками под логотипом своей компании?
Конечно! Наше решение White Label позволяет полностью настроить интерфейс не только для ваших внутренних подрядчиков, но и для ваших клиентов.
3. Какие способы оплаты поддерживает Garna?
Мы поддерживаем банковские переводы (SWIFT, SEPA, банковские переводы в национальной валюте), оплату на карты в национальной валюте, PayPal, Payoneer, а также оплату в криптовалюте (USDT/USDC). 
4. Как компания Garna решает вопросы налогообложения и соблюдения нормативных требований на международном уровне?
Вам не придется беспокоиться о бюрократических проволочках. При использовании нашего решения по официальному трудоустройству мы берем на себя все вопросы, связанные с уплатой местных налогов, отчислений в социальные фонды, страхованием и соблюдением нормативных требований. При использовании нашего решения для официальных подрядчиков компания Garna гарантирует предотвращение риска неправильной классификации работников. Как ваш официальный агент по найму персонала, мы берем на себя всю ответственность за подбор сотрудников, чтобы вы могли сосредоточиться на развитии своей компании.
5. Могу ли я интегрировать API Garna в свою платформу?
Да. С помощью нашего API вы можете автоматизировать выплаты подрядчикам прямо в вашем продукте.
6. Какие валюты поддерживаются для выплат?
Мы поддерживаем более 80 национальных валют, включая доллар США, евро и фунт стерлингов. В Garna мы считаем, что компании должны получать самые выгодные курсы обмена валют без наценок.
7. Как Garna управляет подрядчиками?
Garna автоматизирует весь процесс — от регистрации новых клиентов и проверки соответствия нормативным требованиям до мгновенного формирования счетов. Вы оплачиваете один сводный счет, а мы распределяем средства между подрядчиками в соответствии с их предпочтениями относительно способа оплаты и валюты. Garna берет на себя риск неправильной классификации и обеспечивает соблюдение местных нормативных требований.
8. Надежно ли хранятся мои данные в Garna?
Конечно. Являясь одним из ведущих мировых поставщиков услуг по оплате труда, компания Garna использует шифрование банковского уровня и строго соблюдает протоколы GDPR и стандарты безопасности финансовых данных. Кроме того, доступ к вашему личному аккаунту есть только у вас. Вы можете удалить свой личный аккаунт в любое время.
9. Могу ли я использовать Garna, если у моей компании уже есть собственная панель управления?
Да, мы можем интегрировать любой из наших инструментов в ваши рабочие процессы.
10. Оказываете ли вы поддержку по вопросам расчета заработной платы в разных странах?
Да, конечно. Наша служба поддержки работает круглосуточно и без выходных, чтобы ответить на любые ваши вопросы, касающиеся услуг, оплаты и т. д.
  

Заголовок: Запустите глобальное программное обеспечение для оплаты труда автоматически уже сегодня
Текст: Выплачивайте зарплату своим сотрудникам в более чем 150 странах всего за несколько кликов. Никакой бюрократии, только быстрые выплаты.
Кнопка: Заказать пробную версию
Название: Глобальная система оплаты труда и платежей в более чем 150 странах | Garna
Описание: Надежное программное обеспечение для оплаты труда, предназначенное для международных компаний. Автоматизируйте оплату труда, уплату налогов и обеспечение соблюдения нормативных требований на международном уровне. Осуществляйте быстрые выплаты своим сотрудникам в любой валюте или криптовалюте.


ESP


Title: Solución global de gestión de nóminas para empresas internacionales: gestiona a empleados y colaboradores en más de 150 países
Subheadline: Ahorra tiempo y dinero al trabajar con colaboradores externos internacionales y contratar empleados en cualquier país. Cumplimiento legal total sin costes adicionales: esto y mucho más, con Garna.
CTA Solicita una demostracion
  

Bloque de confianza
+400 empresas utilizan Garna
Servicio de nóminas global disponible las 24/7
+150 países cubiertos
  

Gestiona la nómina global sin esfuerzo 
Optimizamos el procesamiento de nóminas, ofreciendo soluciones flexibles y fiables para empresas de todos los tamaños y sectores.
  

Realice contrataciones oficiales con más ventajas
Simplifica el proceso de contratación de empleados y autónomos con Garna. A diferencia de otras empresas, nos encargamos no solo de los aspectos financieros, sino también de los legales, mientras tú buscas a los especialistas adecuados.
                                                      * Contratación global rápida
Contrate empleados en cualquier parte del mundo sin necesidad de constituir entidades jurídicas locales. Garna actúa como empleador legal, gestionando los impuestos, las prestaciones y el pleno cumplimiento de la legislación laboral.
                                                      * Asistencia en materia de inmigración
Le ayudamos no solo a encontrar talento, sino también a solicitar visados y a tramitar la residencia permanente, para que sus empleados puedan trabajar desde cualquier parte del mundo sin dificultades legales innecesarias. 
                                                         * Cobertura flexible de lugares de trabajo
Contrata personal para oficinas, comercios, fábricas o equipos remotos: dondequiera que opere tu empresa.
                                                         * Asistencia 24/7 
¿Tienes alguna pregunta? Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para resolver cualquier problema en solo unos minutos.
                                                         * Integración perfecta
No es necesario que reestructures tus procesos para adaptarte a nosotros. Garna se integra a la perfección con tus procesos de RR. HH. y tu software de contabilidad y nóminas existentes.
                                                         * Beneficios para los empleados
Un panel de control personal y fácil de usar para cada miembro del equipo: acceso a nóminas, gestión de vacaciones y seguimiento de gastos en tiempo real.
Simplifica la gestión y los pagos de contratistas internacionales
Centraliza las facturas, las aprobaciones y los pagos en un solo lugar. Gestiona y paga a autónomos de todo el mundo con su método y moneda preferidos sin comisiones innecesarias.
  

Una gestión eficaz de las nóminas para tu equipo empieza aquí
Realiza pagos a los contratistas cuando lo necesites (sin complicaciones, retrasos ni comisiones adicionales) mediante pagos masivos en CSV o transferencias individuales. Paga a contratistas internacionales con solo unos clics o configura la automatización completa.
  

  

 Solución integrada de contratista de referencia para tu negocio
Amplía tus operaciones con contratistas a nivel global. Utiliza Garna como tu proveedor de backend: integra la gestión de contratistas y los pagos en tu producto o lanza servicios de nóminas completos bajo tu propia marca. 
                                                            * Gestión de contratistas y pagos mediante API
Integra los pagos a contratistas globales directamente en tu plataforma. Permite a tus usuarios retirar sus remuneraciones y recibir pagos con un solo clic en tu plataforma, sin tener que visitar sitios web externos.
                                                            * Panel de control y pagos de contratistas de marca blanca
Lanza un software de pagos profesional bajo tu propia marca. Control total sobre la experiencia de usuario (UX) y la interfaz de usuario (UI), la generación de informes y funciones listas para usar para operaciones en más de 150 países.

  

Configura una nómina internacional y añade un servicio de contratista de referencia o empleador de referencia
Desde el registro rápido y la búsqueda de talento hasta tu primer pago. Todo es claro y está completamente bajo tu control en unos pocos y sencillos pasos.
Pasos a seguir con Garna: 
Para contratistas registrados
Configura el perfil de tu empresa 
Completa un rápido proceso de verificación y obtén acceso a una solución de software de nóminas con todas las funciones. Configuraremos la plataforma para satisfacer las necesidades de tu negocio en unos minutos. 


Añade a tu equipo 
Importa los datos de los empleados y los contratistas internacionales. Nuestro panel de control unificado te permite gestionar el acceso y las funciones sin la molestia de las hojas de cálculo. 


Recarga tu cuenta 
Garna es un proveedor de nóminas flexible. Recarga tu cuenta en Garna a través de SWIFT, SEPA, transferencia bancaria en moneda local, PayPal o utiliza criptoactivos para realizar depósitos instantáneos. 


Envía el pago 
Haz clic en «Enviar» y los fondos se transferirán al instante a los destinatarios en más de 150 países. Garna se encarga de los acuerdos, la presentación de informes y garantiza el cumplimiento al 100%. 


Para el empleador oficial
Configura la cuenta de ru empresa 
Realiza una rápida comprobación y verificación de tu perfil, rellena los campos obligatorios y obten acceso al servicio. Lo personalizaremos según tus necesidades y deseos en un par de clics. 


Designa a una persona de contacto para asuntos financieros 
Especifica quién será la persona responsable de los asuntos financieros. Puede ser el director financiero, el jefe del departamento financiero o tu mismo. 


Crea tu primer contrato EoR 
Introduce los datos del empleado: país de trabajo, puesto, salario, fecha de inicio, moneda del salario y requisitos de visado de trabajo. 


Invita a un empleado 
Tras tu solicitud en la cuenta personal, el empleado recibe una invitación personal por correo electrónico y crea una cuenta en Garna para recibir los pagos. 


Recarga tu monedero y procesa la primera nómina 
Puedes hacerlo de la forma que te resulte más cómoda: desde SWIFT y SEPA hasta PayPal y criptomonedas. Empieza a pagar tu salario hoy mismo. 
  

Por qué Garna es la mejor opción para la gestión global de nóminas y contratistas
¿Por qué Garna? Ofrecemos numerosas ventajas al gestionar todos los procesos de pago de forma puntual y precisa. 
Contratista de referencia
                                                            * Reduce el trabajo administrativo en un 70 %
Nuestra automatización de contratos y pagos libera a tu departamento de RR. HH. y finanzas de las tareas rutinarias. Dedica tu tiempo exclusivamente al talento.
                                                            * Financiación flexible: desde transferencias bancarias hasta criptomonedas
Puedes realizar pagos a través de la banca tradicional o de activos digitales para obtener la máxima rapidez.
                                                            * Informes y análisis impecables
Todas las facturas, transacciones e informes fiscales se recopilan en un solo lugar. Exporta los datos a la contabilidad en segundos para una transparencia total.
                                                            * Protección del 100% de la propiedad intelectual
Garantizamos legalmente que todo el trabajo realizado por tus contratistas te pertenece en exclusiva.
                                                            * Escalabilidad con la API
Una solución empresarial para quienes crecen rápidamente. Integra los pagos masivos directamente en tus sistemas internos y automatiza los flujos de trabajo mediante programación.
Contrato de trabajo
                                                            * Acceso a los mejores especialistas en más de 150 países
Busca a los mejores especialistas dondequiera que estén sin perder tiempo ni dinero en registrar entidades jurídicas.
                                                            * Asistencia 24/7
Ofrecemos soluciones rápidas a cualquier problema, tanto para la empresa como para cada empleado, las 24 horas del día.
                                                            * Cumplimiento al 100 % de la legislación
Asumimos toda la responsabilidad del cumplimiento del código laboral de cada país, desde los impuestos hasta las prestaciones sociales. Nuestro equipo supervisa cualquier cambio legal. 
                                                            * Pagos automatizados
Realiza pagos con un solo clic en cualquier moneda. El sistema calcula los impuestos y otras cotizaciones de forma inmediata.
                                                            * Panel de control compartido
La gestión de contratos, gastos, ingresos y vacaciones está disponible en una única interfaz.
Botón: Solicita un demo
Garna Payroll frente a otros sistemas de nóminas
Todo es relativo, ¿verdad? Echa un vistazo a la tabla comparativa; creemos que nuestra transparencia habla por sí sola. Ofrecemos mucho, porque queremos ser los mejores. 
Característica
	Otros programas de nóminas
	Garna Payroll
	Ámbito geográfico
	Limitada a unos pocos países
	+150 países
	Cumplimiento fiscal
	Se requiere experiencia manual/regional
	Automatizado y conforme a la normativa
	Rapidez de pago
	De unos minutos a varios días
	Pocos minutos
	Integración
	Fija o personalizada
	Compatible con API / Marca blanca
	Panel de control
	Herramientas fragmentadas
	Panel de control unificado para la gestión de contratistas y empleados
	Asistencia
	Horario comercial estándar
	Asistencia global 24/7
	Opciones de financiación
	Solo bancos y SWIFT
	Transferencias bancarias en USD y monedas locales, SWIFT, SEPA, criptomonedas, PayPal, Payoneer
	Gestión de contratistas
	Limitada
	Integrada
	Informes
	Manual y lento
	En tiempo real, exportable
	

La confianza de quienes construyen el futuro
Descubre por qué las grandes empresas y las medianas empresas se están pasando a Garna. Marcamos la pauta en la gestión internacional de nóminas, y contamos con la confianza de profesionales en más de 150 países.
  

Preguntas frecuentes sobre soluciones de nóminas
1. ¿Cuánto tardaré en empezar a utilizar Garna Payroll?
El tiempo medio desde el registro hasta la primera contratación o el primer pago a un colaborador externo es inferior a 10 minutos. Puedes crear una cuenta, verificarla y empezar a utilizarla inmediatamente después. Nuestro equipo procesa las solicitudes con rapidez y te da acceso a uno de los mejores servicios de nóminas online y soluciones de gestión de colaboradores externos. En este punto, actuamos como proveedor de nóminas, lo que te permite trabajar tanto con empleados como con colaboradores externos.
2. ¿Puedo personalizar el panel de control de los contratistas con la imagen de mi empresa?
¡Por supuesto! Nuestra solución de marca blanca te permite personalizar completamente la interfaz, no solo para tus contratistas internos, sino también para tus clientes.
3. ¿Qué métodos de pago admite Garna?
Admitimos transferencias bancarias (SWIFT, SEPA, transferencias bancarias en moneda local), pagos con tarjeta en moneda local, PayPal, Payoneer y pagos en criptomonedas (USDT/USDC). 
4. ¿Cómo gestiona Garna los impuestos y el cumplimiento normativo a nivel global?
No tendrás que preocuparte por los trámites burocráticos. Al trabajar con nuestra solución de Empleo Oficial, nos encargamos de todos los impuestos locales, las cotizaciones sociales, los seguros y el cumplimiento normativo. Al trabajar con nuestra solución de Contratista Oficial, Garna se asegura de evitar el riesgo de clasificación errónea de los trabajadores. Como tu agente de contratista oficial, asumimos toda la responsabilidad de la contratación para que puedas centrarte en el crecimiento de tu empresa.
5. ¿Puedo integrar la API de Garna en mi plataforma?
Sí. Con nuestra API, puedes automatizar los pagos a los contratistas desde tu propia plataforma.
6. ¿Qué divisas se admiten para los pagos?
Admitimos más de 80 divisas locales, incluyendo USD, EUR y GBP. En Garna, creemos que las empresas deben disponer de los mejores tipos de cambio sin recargos.
7. ¿Cómo gestiona Garna la administración de los contratistas?
Garna automatiza todo el proceso, desde la incorporación y las comprobaciones de cumplimiento normativo hasta la generación instantánea de facturas. Tú pagas una única factura consolidada y nosotros distribuimos los fondos a los colaboradores en su método de pago y moneda preferidos. Garna asume el riesgo de clasificación errónea y se encarga del cumplimiento normativo local.
8. ¿Están seguros mis datos con Garna?
Por supuesto. Como uno de los principales proveedores globales de nóminas, Garna utiliza cifrado de nivel bancario y cumple estrictamente con los protocolos del RGPD y las normas de seguridad de datos financieros. Además, solo tú tienes acceso a tu cuenta personal. Puedes eliminar tu cuenta personal en cualquier momento.
9. ¿Puedo utilizar Garna Payroll si mi empresa ya tiene su propio panel de control?
Sí, podemos integrar cualquiera de nuestras herramientas en tus flujos de trabajo.
10. ¿Ofrecen asistencia para cuestiones relacionadas con la gestión de nóminas a nivel global?
Sí, por supuesto. Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para responder a cualquier pregunta que puedas tener sobre el servicio, los pagos, etc.
  

Titular: Lanza hoy mismo un software de nóminas global en piloto automático
Texto: Paga a tu equipo en más de 150 países con solo unos clics. Sin trámites burocráticos, solo pagos rápidos.
Botón: Solicita una demostración
Título: Nóminas y pagos internacionales en más de 150 países | Garna
Descripción: Software de nóminas fiable para empresas internacionales. Automatiza las nóminas internacionales, los impuestos y el cumplimiento normativo. Realiza pagos rápidos a tu equipo en cualquier moneda o criptomoneda.


PT

Title: Solução Global de Payroll para Empresas Internacionais: Gestão de Funcionários e Contratados em mais de 150 Países
Subheadline: Poupe tempo e dinheiro ao trabalhar com contratados internacionais e contratar funcionários em qualquer país. Total conformidade legal sem custos adicionais — tudo isto e muito mais com a Garna.
CTA: Marcar uma demo
  

Bloco de confiança
Mais de 400 empresas utilizam a Garna
Disponibilidade global do serviço de payroll 24/7
Mais de 150 países abrangidos
  

Faça a gestão global de payroll sem esforço
Simplificamos o processamento de payroll, oferecendo soluções flexíveis e fiáveis para empresas de todos os tamanhos e setores.
  

Realize Employment of Record com mais vantagens
Simplifique o processo de contratação de funcionários e freelancers com a Garna. Ao contrário de outras empresas, resolvemos não apenas a parte financeira, mas também a jurídica, enquanto procura os especialistas certos.
                                                            * Contratação global rápida
Contrate funcionários em qualquer parte do mundo sem criar entidades jurídicas locais. A Garna atua como empregador legal, tratando de impostos, benefícios e total conformidade com as leis laborais.
                                                            * Apoio à imigração
Ajudamos não apenas a encontrar talentos, mas também no pedido de visto e apoio à residência permanente, para que os seus funcionários possam trabalhar a partir de qualquer parte do mundo sem dificuldades jurídicas desnecessárias. 
                                                               * Cobertura flexível de locais de trabalho
Contrate para escritórios, lojas, fábricas ou equipas remotas — onde quer que a sua empresa opere.
                                                               * Suporte 24/7
                                                               * Tem dúvidas? A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para resolver qualquer questão em apenas alguns minutos.
                                                               * Integração perfeita
                                                               * Não precisa alterar os seus processos para trabalhar connosco. A Garna integra-se facilmente nos seus processos de RH e software de payroll existentes.
                                                               * Benefícios para funcionários
                                                               * Um painel pessoal intuitivo para cada membro da equipa: acesso a recibos salariais, gestão de férias e controlo de despesas em tempo real.
Simplifique a gestão e pagamentos globais de contratados
Centralize faturas, aprovações e pagamentos num único lugar. Faça a gestão e pagamentos de freelancers em todo o mundo no método e moeda preferidos, sem taxas desnecessárias.
  

Um payroll eficaz para a sua equipa começa aqui
Efetue pagamentos aos contratados quando precisar (sem complicações, atrasos ou taxas adicionais) utilizando pagamentos em massa via CSV ou transferências individuais. Pague à contratados internacionais em apenas alguns cliques ou configure automação total.
    

 Solução Embedded Contractor of Record para o seu negócio
Escale as suas operações com contratados a nível global. Utilize a Garna como fornecedor backend: integre gestão e pagamentos de contratados no seu produto ou lance serviços completos de payroll sob a sua própria marca.
                                                                  * API para gestão e pagamentos de contratados
Integre pagamentos globais de contratados diretamente na sua plataforma. Permita que os seus utilizadores levantem remunerações e recebam pagamentos com um único clique — sem necessidade de visitar websites externos.
                                                                  * Dashboard White Label e pagamentos para contratados
Lance software profissional de pagamentos sob a sua própria marca. Controlo total sobre UX/UI, relatórios e funcionalidades prontas para utilização em operações em mais de 150 países.
  

Configure payroll internacional e adicione o serviço Contractor of Record ou Employer of Record
Desde o registo rápido e procura de talentos até ao primeiro pagamento. Tudo é claro e totalmente sob o seu controlo em apenas alguns passos simples.
Passos com a Garna: 
Para Contractor of Record
Configure o perfil da sua empresa 
Conclua um rápido processo de verificação e obtenha acesso a uma solução completa de software de payroll. Configuraremos a plataforma de acordo com as necessidades do seu negócio em apenas alguns minutos.


Adicione a sua equipa
Importe dados de funcionários e contratados internacionais. O nosso dashboard unificado permite gerir acessos e funções sem complicações com folhas de cálculo.


Adicione fundos à sua conta
A Garna é um fornecedor de payroll flexível. Adicione fundos à sua conta através de SWIFT, SEPA, transferências bancárias em moedas locais, PayPal ou utilize criptoativos para depósitos instantâneos.


Envie pagamentos
Clique em “Enviar” e os fundos serão transferidos instantaneamente para destinatários em mais de 150 países. A Garna trata dos contratos, relatórios e garante 100% de conformidade.


Para Employer of Record
Configure a conta da sua empresa
Faça uma rápida verificação do perfil, preencha os campos necessários e obtenha acesso ao serviço. Personalizaremos tudo de acordo com as suas necessidades e preferências em apenas alguns cliques.


Defina um contacto financeiro responsável
Indique a pessoa responsável pelas questões financeiras. Pode ser o diretor financeiro, o responsável do departamento financeiro ou si próprio.


Crie o seu primeiro contrato EoR
Introduza os dados do funcionário: país de contratação, cargo, salário, data de início, moeda salarial e requisitos de visto de trabalho.


Convide um funcionário
Após o pedido na conta pessoal, o funcionário recebe um convite individual por e-mail e cria uma conta na Garna para receber pagamentos.


Adicione fundos à carteira e execute o primeiro payroll
Pode fazê-lo da forma mais conveniente: desde SWIFT e SEPA até PayPal e criptomoedas. Comece hoje mesmo a pagar salários.
  

Porque a Garna é a melhor solução para Global Payroll e Contractor Management
Porque a Garna? Oferecemos inúmeras vantagens enquanto tratamos de cada processo de pagamento com precisão e dentro do prazo.
Contractor of Record
                                                                  * Reduza o trabalho administrativo em 70%
A nossa automação de contratos e pagamentos liberta os departamentos de RH e financeiro das tarefas rotineiras. Dedique o seu tempo apenas aos talentos.
                                                                  * Financiamento flexível: de transferências bancárias a criptomoedas
Pode efetuar pagamentos através de bancos tradicionais ou ativos digitais para máxima rapidez.
                                                                  * Relatórios e analítica impecáveis
Todas as faturas, transações e relatórios fiscais ficam reunidos num único lugar. Exporte os dados para a contabilidade em segundos e obtenha total transparência.
                                                                  * 100% de proteção da propriedade intelectual
Garantimos legalmente que todo o trabalho produzido pelos seus contratados pertence exclusivamente à sua empresa.
                                                                  * Escale com a API
Uma solução empresarial para quem cresce rapidamente. Integre pagamentos em massa diretamente nos seus sistemas internos e automatize fluxos de trabalho programaticamente.
Employment of Record
                                                                  * Acesso aos melhores especialistas em mais de 150 países
Encontre os melhores especialistas onde quer que estejam, sem perder tempo e dinheiro a registar entidades legais.
                                                                  * Suporte 24/7
Fornecemos soluções rápidas para qualquer questão, tanto para a empresa como para cada funcionário, a qualquer hora do dia.
                                                                  * 100% de conformidade legal
Assumimos total responsabilidade pelo cumprimento da legislação laboral de cada país — desde impostos até benefícios sociais. A nossa equipa acompanha constantemente quaisquer alterações legais.
                                                                  * Pagamentos automatizados
Efetue pagamentos com um clique em qualquer moeda. O sistema calcula imediatamente impostos e outras contribuições.
                                                                  * Dashboard partilhado
A gestão de contratos, despesas, rendimentos e férias está disponível numa única interface.
Button: Marcar uma demo
Garna Payroll vs Outro Payroll
Tudo é relativo, certo? Veja a tabela comparativa — acreditamos que a nossa transparência fala mais alto do que palavras. Oferecemos muito, porque queremos ser os melhores.
Funcionalidade
	Outro Payroll
	Garna Payroll
	Geografia
	Limitado a poucos países
	Mais de 150 países
	Conformidade fiscal
	Manual / requer conhecimento regional
	Automatizada e em conformidade
	Velocidade de pagamentos
	Até alguns dias
	Alguns minutos
	Integração
	Complexa ou personalizada
	API ready / White Label
	Dashboard
	Ferramentas fragmentadas
	Dashboard unificado para gestão de contratados e funcionários
	Suporte
	Horário comercial padrão
	Suporte global 24/7
	Opções de financiamento
	Apenas banco e SWIFT
	Transferências bancárias em USD e moedas locais, SWIFT, SEPA, Crypto, PayPal, Payoneer
	Gestão de contratados
	Limitada
	Integrada
	Relatórios
	Manuais e lentos
	Em tempo real, exportáveis
	

Escolhida por quem constrói o futuro
Descubra porque grandes empresas e negócios de média dimensão estão a mudar para a Garna. Definimos o padrão para payroll internacional, com a confiança de profissionais em mais de 150 países.
  

FAQ sobre soluções de Payroll
1. Com que rapidez posso começar a utilizar o Garna Payroll?
O tempo médio desde o registo até à primeira contratação ou pagamento a contratados é inferior a 10 minutos. Pode criar uma conta, verificá-la e começar a utilizá-la imediatamente depois. A nossa equipa processa rapidamente os pedidos e concede acesso a um dos melhores serviços online de payroll e soluções de gestão de contratados. Neste momento, atuamos como fornecedor de payroll, permitindo-lhe trabalhar tanto com funcionários como com contratados.
2. Posso personalizar o dashboard dos contratados com a marca da minha empresa?
Claro! A nossa solução White Label permite personalizar totalmente a interface não apenas para os seus contratados internos, mas também para os seus clientes.
3. Que métodos de pagamento a Garna suporta?
Suportamos transferências bancárias (SWIFT, SEPA, transferências em moedas locais), pagamentos para cartões em moeda local, PayPal, Payoneer e pagamentos em criptomoedas (USDT/USDC).
4. Como a Garna gere impostos e conformidade a nível global?
Não terá de se preocupar com burocracia. Ao utilizar a nossa solução Employment of Record, tratamos de todos os impostos locais, contribuições sociais, seguros e conformidade. Ao trabalhar com a nossa solução Contractor of Record, a Garna ajuda a evitar riscos de classificação incorreta de trabalhadores. Como seu agente Contractor of Record, assumimos total responsabilidade pela contratação para que possa concentrar-se no crescimento da sua empresa.
5. Posso integrar a API da Garna na minha plataforma?
Sim. Com a nossa API, pode automatizar pagamentos a contratados diretamente no seu produto.
6. Que moedas são suportadas para pagamentos?
Suportamos mais de 80 moedas locais, incluindo USD, EUR e GBP. Na Garna, acreditamos que as empresas devem ter as melhores taxas de câmbio sem margens adicionais.
7. Como a Garna gere contratados?
A Garna automatiza todo o processo — desde onboarding e verificações de conformidade até geração instantânea de faturas. Paga uma única fatura consolidada, e nós distribuímos os fundos aos contratados no método de pagamento e moeda preferidos. A Garna assume o risco de classificação incorreta e gere toda a conformidade local.
8. Os meus dados estão seguros com a Garna?
Claro. Como um dos principais fornecedores globais de payroll, a Garna utiliza encriptação de nível bancário e segue rigorosamente protocolos GDPR e normas de segurança de dados financeiros. Além disso, apenas si tem acesso à sua conta pessoal. Pode eliminar a conta a qualquer momento.
9. Posso utilizar o Garna Payroll se a minha empresa já tiver o seu próprio dashboard?
Sim, podemos integrar qualquer uma das nossas ferramentas nos seus fluxos de trabalho.
10. Oferecem suporte para questões globais de payroll?
Sim, claro. A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para responder a quaisquer questões relacionadas com o serviço, pagamentos, etc.
  

Headline: Lance hoje software global de payroll em piloto automático
Text: Pague à sua equipa em mais de 150 países em apenas alguns cliques. Sem burocracia — apenas pagamentos rápidos.
Button: Marcar uma demo
Title: Payroll Global e Pagamentos em mais de 150 Países | Garna
Description: Software de payroll fiável para empresas internacionais. Automatize payroll internacional, impostos e conformidade. Efetue pagamentos rápidos à sua equipa em qualquer moeda ou criptomoeda.
[a]Мы сейчас обсуждаем партнерство с Deel и Remote по Employment of Record, и, возможно, у нас будет доступно сразу практически 150 стран.


Поэтому, если что, это можно было бы вынести в заголовок
[b]Global Payroll Service | 3000+ Users in 150+ Countries
[c]Тут вопрос: будем ли мы это оставлять, потому что в employment скорость платежей не так сильно важна, как в Contractor of Record. Возможно, здесь стоило бы заменить на что-то другое. Но я понимаю, что Trust Block у нас идет одинаково по всему сайту, поэтому не настаиваю
[d]пока помню точно лучше сделать 150+ стран, это точно лучше
[e]Перефразщировала (взяла) у Deel
[f]Переписать
[g]https://www.lano.io/why-lano
Iš viso 1 reakcija
Vlad Kolomensky sureagavo jaustuku 🔥 2026-03-28 07:58 priešpiet
[h]Я бы не отводил так много места для white label, и если бы писал здесь для перелинковки, то писал бы об этом ниже.


Потому что  white label как решение очень узкое, не то что продается в первую очередь. В EOR продается скорее найм на отдельное юрлицо как сотрудника с месседжем о том, что можно нанимать в штат сотрудников в тех странах, где тебе не выгодно открывать собственное юрлицо и нанимать собственную бухгалтерию, считать налоги и тд
[i]Global Payroll Compliance Made Simpler
[j]Этот блок нужно обсудить и писатьаккуратно без оверобещаний
[k]Потому что тут могут нас натянуть
[l]Есть на главной, оставляем
[m]на картинке только бы поменять чтобы все названия были с большой буквы как Global Reach
[n]Продумать какой то другой вид блока
[o]Pay international contractors in just a few clicks or set up full automation (without any hassle, delays, or additional fees)
[p]Facility limits from $50K to one million
[q]на картинке только бы поменять чтобы все названия были с большой буквы как Global Reach
[r]Facility limits from $50K to one million
[s]Поместим в 2 строки? Если нет - пишите - сократим