ESP


Title: Solución global de gestión de nóminas para empresas internacionales: gestiona a empleados y colaboradores en más de 150 países
Subheadline: Ahorra tiempo y dinero al trabajar con colaboradores externos internacionales y contratar empleados en cualquier país. Cumplimiento legal total sin costes adicionales: esto y mucho más, con Garna.
CTA Solicita una demostracion
  

Bloque de confianza
+400 empresas utilizan Garna
Servicio de nóminas global disponible las 24/7
+150 países cubiertos
  

Gestiona la nómina global sin esfuerzo 
Optimizamos el procesamiento de nóminas, ofreciendo soluciones flexibles y fiables para empresas de todos los tamaños y sectores.
  

Realice contrataciones oficiales con más ventajas
Simplifica el proceso de contratación de empleados y autónomos con Garna. A diferencia de otras empresas, nos encargamos no solo de los aspectos financieros, sino también de los legales, mientras tú buscas a los especialistas adecuados.
                                                      * Contratación global rápida
Contrate empleados en cualquier parte del mundo sin necesidad de constituir entidades jurídicas locales. Garna actúa como empleador legal, gestionando los impuestos, las prestaciones y el pleno cumplimiento de la legislación laboral.
                                                      * Asistencia en materia de inmigración
Le ayudamos no solo a encontrar talento, sino también a solicitar visados y a tramitar la residencia permanente, para que sus empleados puedan trabajar desde cualquier parte del mundo sin dificultades legales innecesarias. 
                                                         * Cobertura flexible de lugares de trabajo
Contrata personal para oficinas, comercios, fábricas o equipos remotos: dondequiera que opere tu empresa.
                                                         * Asistencia 24/7 
¿Tienes alguna pregunta? Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para resolver cualquier problema en solo unos minutos.
                                                         * Integración perfecta
No es necesario que reestructures tus procesos para adaptarte a nosotros. Garna se integra a la perfección con tus procesos de RR. HH. y tu software de contabilidad y nóminas existentes.
                                                         * Beneficios para los empleados
Un panel de control personal y fácil de usar para cada miembro del equipo: acceso a nóminas, gestión de vacaciones y seguimiento de gastos en tiempo real.
Simplifica la gestión y los pagos de contratistas internacionales
Centraliza las facturas, las aprobaciones y los pagos en un solo lugar. Gestiona y paga a autónomos de todo el mundo con su método y moneda preferidos sin comisiones innecesarias.
  

Una gestión eficaz de las nóminas para tu equipo empieza aquí
Realiza pagos a los contratistas cuando lo necesites (sin complicaciones, retrasos ni comisiones adicionales) mediante pagos masivos en CSV o transferencias individuales. Paga a contratistas internacionales con solo unos clics o configura la automatización completa.
  

  

 Solución integrada de contratista de referencia para tu negocio
Amplía tus operaciones con contratistas a nivel global. Utiliza Garna como tu proveedor de backend: integra la gestión de contratistas y los pagos en tu producto o lanza servicios de nóminas completos bajo tu propia marca. 
                                                            * Gestión de contratistas y pagos mediante API
Integra los pagos a contratistas globales directamente en tu plataforma. Permite a tus usuarios retirar sus remuneraciones y recibir pagos con un solo clic en tu plataforma, sin tener que visitar sitios web externos.
                                                            * Panel de control y pagos de contratistas de marca blanca
Lanza un software de pagos profesional bajo tu propia marca. Control total sobre la experiencia de usuario (UX) y la interfaz de usuario (UI), la generación de informes y funciones listas para usar para operaciones en más de 150 países.

  

Configura una nómina internacional y añade un servicio de contratista de referencia o empleador de referencia
Desde el registro rápido y la búsqueda de talento hasta tu primer pago. Todo es claro y está completamente bajo tu control en unos pocos y sencillos pasos.
Pasos a seguir con Garna: 
Para contratistas registrados
Configura el perfil de tu empresa 
Completa un rápido proceso de verificación y obtén acceso a una solución de software de nóminas con todas las funciones. Configuraremos la plataforma para satisfacer las necesidades de tu negocio en unos minutos. 


Añade a tu equipo 
Importa los datos de los empleados y los contratistas internacionales. Nuestro panel de control unificado te permite gestionar el acceso y las funciones sin la molestia de las hojas de cálculo. 


Recarga tu cuenta 
Garna es un proveedor de nóminas flexible. Recarga tu cuenta en Garna a través de SWIFT, SEPA, transferencia bancaria en moneda local, PayPal o utiliza criptoactivos para realizar depósitos instantáneos. 


Envía el pago 
Haz clic en «Enviar» y los fondos se transferirán al instante a los destinatarios en más de 150 países. Garna se encarga de los acuerdos, la presentación de informes y garantiza el cumplimiento al 100%. 


Para el empleador oficial
Configura la cuenta de ru empresa 
Realiza una rápida comprobación y verificación de tu perfil, rellena los campos obligatorios y obten acceso al servicio. Lo personalizaremos según tus necesidades y deseos en un par de clics. 


Designa a una persona de contacto para asuntos financieros 
Especifica quién será la persona responsable de los asuntos financieros. Puede ser el director financiero, el jefe del departamento financiero o tu mismo. 


Crea tu primer contrato EoR 
Introduce los datos del empleado: país de trabajo, puesto, salario, fecha de inicio, moneda del salario y requisitos de visado de trabajo. 


Invita a un empleado 
Tras tu solicitud en la cuenta personal, el empleado recibe una invitación personal por correo electrónico y crea una cuenta en Garna para recibir los pagos. 


Recarga tu monedero y procesa la primera nómina 
Puedes hacerlo de la forma que te resulte más cómoda: desde SWIFT y SEPA hasta PayPal y criptomonedas. Empieza a pagar tu salario hoy mismo. 
  

Por qué Garna es la mejor opción para la gestión global de nóminas y contratistas
¿Por qué Garna? Ofrecemos numerosas ventajas al gestionar todos los procesos de pago de forma puntual y precisa. 
Contratista de referencia
                                                            * Reduce el trabajo administrativo en un 70 %
Nuestra automatización de contratos y pagos libera a tu departamento de RR. HH. y finanzas de las tareas rutinarias. Dedica tu tiempo exclusivamente al talento.
                                                            * Financiación flexible: desde transferencias bancarias hasta criptomonedas
Puedes realizar pagos a través de la banca tradicional o de activos digitales para obtener la máxima rapidez.
                                                            * Informes y análisis impecables
Todas las facturas, transacciones e informes fiscales se recopilan en un solo lugar. Exporta los datos a la contabilidad en segundos para una transparencia total.
                                                            * Protección del 100% de la propiedad intelectual
Garantizamos legalmente que todo el trabajo realizado por tus contratistas te pertenece en exclusiva.
                                                            * Escalabilidad con la API
Una solución empresarial para quienes crecen rápidamente. Integra los pagos masivos directamente en tus sistemas internos y automatiza los flujos de trabajo mediante programación.
Contrato de trabajo
                                                            * Acceso a los mejores especialistas en más de 150 países
Busca a los mejores especialistas dondequiera que estén sin perder tiempo ni dinero en registrar entidades jurídicas.
                                                            * Asistencia 24/7
Ofrecemos soluciones rápidas a cualquier problema, tanto para la empresa como para cada empleado, las 24 horas del día.
                                                            * Cumplimiento al 100 % de la legislación
Asumimos toda la responsabilidad del cumplimiento del código laboral de cada país, desde los impuestos hasta las prestaciones sociales. Nuestro equipo supervisa cualquier cambio legal. 
                                                            * Pagos automatizados
Realiza pagos con un solo clic en cualquier moneda. El sistema calcula los impuestos y otras cotizaciones de forma inmediata.
                                                            * Panel de control compartido
La gestión de contratos, gastos, ingresos y vacaciones está disponible en una única interfaz.
Botón: Solicita un demo
Garna Payroll frente a otros sistemas de nóminas
Todo es relativo, ¿verdad? Echa un vistazo a la tabla comparativa; creemos que nuestra transparencia habla por sí sola. Ofrecemos mucho, porque queremos ser los mejores. 
Característica
	Otros programas de nóminas
	Garna Payroll
	Ámbito geográfico
	Limitada a unos pocos países
	+150 países
	Cumplimiento fiscal
	Se requiere experiencia manual/regional
	Automatizado y conforme a la normativa
	Rapidez de pago
	De unos minutos a varios días
	Pocos minutos
	Integración
	Fija o personalizada
	Compatible con API / Marca blanca
	Panel de control
	Herramientas fragmentadas
	Panel de control unificado para la gestión de contratistas y empleados
	Asistencia
	Horario comercial estándar
	Asistencia global 24/7
	Opciones de financiación
	Solo bancos y SWIFT
	Transferencias bancarias en USD y monedas locales, SWIFT, SEPA, criptomonedas, PayPal, Payoneer
	Gestión de contratistas
	Limitada
	Integrada
	Informes
	Manual y lento
	En tiempo real, exportable
	

La confianza de quienes construyen el futuro
Descubre por qué las grandes empresas y las medianas empresas se están pasando a Garna. Marcamos la pauta en la gestión internacional de nóminas, y contamos con la confianza de profesionales en más de 150 países.
  

Preguntas frecuentes sobre soluciones de nóminas
1. ¿Cuánto tardaré en empezar a utilizar Garna Payroll?
El tiempo medio desde el registro hasta la primera contratación o el primer pago a un colaborador externo es inferior a 10 minutos. Puedes crear una cuenta, verificarla y empezar a utilizarla inmediatamente después. Nuestro equipo procesa las solicitudes con rapidez y te da acceso a uno de los mejores servicios de nóminas online y soluciones de gestión de colaboradores externos. En este punto, actuamos como proveedor de nóminas, lo que te permite trabajar tanto con empleados como con colaboradores externos.
2. ¿Puedo personalizar el panel de control de los contratistas con la imagen de mi empresa?
¡Por supuesto! Nuestra solución de marca blanca te permite personalizar completamente la interfaz, no solo para tus contratistas internos, sino también para tus clientes.
3. ¿Qué métodos de pago admite Garna?
Admitimos transferencias bancarias (SWIFT, SEPA, transferencias bancarias en moneda local), pagos con tarjeta en moneda local, PayPal, Payoneer y pagos en criptomonedas (USDT/USDC). 
4. ¿Cómo gestiona Garna los impuestos y el cumplimiento normativo a nivel global?
No tendrás que preocuparte por los trámites burocráticos. Al trabajar con nuestra solución de Empleo Oficial, nos encargamos de todos los impuestos locales, las cotizaciones sociales, los seguros y el cumplimiento normativo. Al trabajar con nuestra solución de Contratista Oficial, Garna se asegura de evitar el riesgo de clasificación errónea de los trabajadores. Como tu agente de contratista oficial, asumimos toda la responsabilidad de la contratación para que puedas centrarte en el crecimiento de tu empresa.
5. ¿Puedo integrar la API de Garna en mi plataforma?
Sí. Con nuestra API, puedes automatizar los pagos a los contratistas desde tu propia plataforma.
6. ¿Qué divisas se admiten para los pagos?
Admitimos más de 80 divisas locales, incluyendo USD, EUR y GBP. En Garna, creemos que las empresas deben disponer de los mejores tipos de cambio sin recargos.
7. ¿Cómo gestiona Garna la administración de los contratistas?
Garna automatiza todo el proceso, desde la incorporación y las comprobaciones de cumplimiento normativo hasta la generación instantánea de facturas. Tú pagas una única factura consolidada y nosotros distribuimos los fondos a los colaboradores en su método de pago y moneda preferidos. Garna asume el riesgo de clasificación errónea y se encarga del cumplimiento normativo local.
8. ¿Están seguros mis datos con Garna?
Por supuesto. Como uno de los principales proveedores globales de nóminas, Garna utiliza cifrado de nivel bancario y cumple estrictamente con los protocolos del RGPD y las normas de seguridad de datos financieros. Además, solo tú tienes acceso a tu cuenta personal. Puedes eliminar tu cuenta personal en cualquier momento.
9. ¿Puedo utilizar Garna Payroll si mi empresa ya tiene su propio panel de control?
Sí, podemos integrar cualquiera de nuestras herramientas en tus flujos de trabajo.
10. ¿Ofrecen asistencia para cuestiones relacionadas con la gestión de nóminas a nivel global?
Sí, por supuesto. Nuestro equipo de asistencia está disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana, para responder a cualquier pregunta que puedas tener sobre el servicio, los pagos, etc.
  

Titular: Lanza hoy mismo un software de nóminas global en piloto automático
Texto: Paga a tu equipo en más de 150 países con solo unos clics. Sin trámites burocráticos, solo pagos rápidos.
Botón: Solicita una demostración
Título: Nóminas y pagos internacionales en más de 150 países | Garna
Descripción: Software de nóminas fiable para empresas internacionales. Automatiza las nóminas internacionales, los impuestos y el cumplimiento normativo. Realiza pagos rápidos a tu equipo en cualquier moneda o criptomoneda.