PT

Title: Solução Global de Payroll para Empresas Internacionais: Gestão de Funcionários e Contratados em mais de 150 Países
Subheadline: Poupe tempo e dinheiro ao trabalhar com contratados internacionais e contratar funcionários em qualquer país. Total conformidade legal sem custos adicionais — tudo isto e muito mais com a Garna.
CTA: Marcar uma demo
  

Bloco de confiança
Mais de 400 empresas utilizam a Garna
Disponibilidade global do serviço de payroll 24/7
Mais de 150 países abrangidos
  

Faça a gestão global de payroll sem esforço
Simplificamos o processamento de payroll, oferecendo soluções flexíveis e fiáveis para empresas de todos os tamanhos e setores.
  

Realize Employment of Record com mais vantagens
Simplifique o processo de contratação de funcionários e freelancers com a Garna. Ao contrário de outras empresas, resolvemos não apenas a parte financeira, mas também a jurídica, enquanto procura os especialistas certos.
                                                            * Contratação global rápida
Contrate funcionários em qualquer parte do mundo sem criar entidades jurídicas locais. A Garna atua como empregador legal, tratando de impostos, benefícios e total conformidade com as leis laborais.
                                                            * Apoio à imigração
Ajudamos não apenas a encontrar talentos, mas também no pedido de visto e apoio à residência permanente, para que os seus funcionários possam trabalhar a partir de qualquer parte do mundo sem dificuldades jurídicas desnecessárias. 
                                                               * Cobertura flexível de locais de trabalho
Contrate para escritórios, lojas, fábricas ou equipas remotas — onde quer que a sua empresa opere.
                                                               * Suporte 24/7
                                                               * Tem dúvidas? A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para resolver qualquer questão em apenas alguns minutos.
                                                               * Integração perfeita
                                                               * Não precisa alterar os seus processos para trabalhar connosco. A Garna integra-se facilmente nos seus processos de RH e software de payroll existentes.
                                                               * Benefícios para funcionários
                                                               * Um painel pessoal intuitivo para cada membro da equipa: acesso a recibos salariais, gestão de férias e controlo de despesas em tempo real.
Simplifique a gestão e pagamentos globais de contratados
Centralize faturas, aprovações e pagamentos num único lugar. Faça a gestão e pagamentos de freelancers em todo o mundo no método e moeda preferidos, sem taxas desnecessárias.
  

Um payroll eficaz para a sua equipa começa aqui
Efetue pagamentos aos contratados quando precisar (sem complicações, atrasos ou taxas adicionais) utilizando pagamentos em massa via CSV ou transferências individuais. Pague à contratados internacionais em apenas alguns cliques ou configure automação total.
    

 Solução Embedded Contractor of Record para o seu negócio
Escale as suas operações com contratados a nível global. Utilize a Garna como fornecedor backend: integre gestão e pagamentos de contratados no seu produto ou lance serviços completos de payroll sob a sua própria marca.
                                                                  * API para gestão e pagamentos de contratados
Integre pagamentos globais de contratados diretamente na sua plataforma. Permita que os seus utilizadores levantem remunerações e recebam pagamentos com um único clique — sem necessidade de visitar websites externos.
                                                                  * Dashboard White Label e pagamentos para contratados
Lance software profissional de pagamentos sob a sua própria marca. Controlo total sobre UX/UI, relatórios e funcionalidades prontas para utilização em operações em mais de 150 países.
  

Configure payroll internacional e adicione o serviço Contractor of Record ou Employer of Record
Desde o registo rápido e procura de talentos até ao primeiro pagamento. Tudo é claro e totalmente sob o seu controlo em apenas alguns passos simples.
Passos com a Garna: 
Para Contractor of Record
Configure o perfil da sua empresa 
Conclua um rápido processo de verificação e obtenha acesso a uma solução completa de software de payroll. Configuraremos a plataforma de acordo com as necessidades do seu negócio em apenas alguns minutos.


Adicione a sua equipa
Importe dados de funcionários e contratados internacionais. O nosso dashboard unificado permite gerir acessos e funções sem complicações com folhas de cálculo.


Adicione fundos à sua conta
A Garna é um fornecedor de payroll flexível. Adicione fundos à sua conta através de SWIFT, SEPA, transferências bancárias em moedas locais, PayPal ou utilize criptoativos para depósitos instantâneos.


Envie pagamentos
Clique em “Enviar” e os fundos serão transferidos instantaneamente para destinatários em mais de 150 países. A Garna trata dos contratos, relatórios e garante 100% de conformidade.


Para Employer of Record
Configure a conta da sua empresa
Faça uma rápida verificação do perfil, preencha os campos necessários e obtenha acesso ao serviço. Personalizaremos tudo de acordo com as suas necessidades e preferências em apenas alguns cliques.


Defina um contacto financeiro responsável
Indique a pessoa responsável pelas questões financeiras. Pode ser o diretor financeiro, o responsável do departamento financeiro ou si próprio.


Crie o seu primeiro contrato EoR
Introduza os dados do funcionário: país de contratação, cargo, salário, data de início, moeda salarial e requisitos de visto de trabalho.


Convide um funcionário
Após o pedido na conta pessoal, o funcionário recebe um convite individual por e-mail e cria uma conta na Garna para receber pagamentos.


Adicione fundos à carteira e execute o primeiro payroll
Pode fazê-lo da forma mais conveniente: desde SWIFT e SEPA até PayPal e criptomoedas. Comece hoje mesmo a pagar salários.
  

Porque a Garna é a melhor solução para Global Payroll e Contractor Management
Porque a Garna? Oferecemos inúmeras vantagens enquanto tratamos de cada processo de pagamento com precisão e dentro do prazo.
Contractor of Record
                                                                  * Reduza o trabalho administrativo em 70%
A nossa automação de contratos e pagamentos liberta os departamentos de RH e financeiro das tarefas rotineiras. Dedique o seu tempo apenas aos talentos.
                                                                  * Financiamento flexível: de transferências bancárias a criptomoedas
Pode efetuar pagamentos através de bancos tradicionais ou ativos digitais para máxima rapidez.
                                                                  * Relatórios e analítica impecáveis
Todas as faturas, transações e relatórios fiscais ficam reunidos num único lugar. Exporte os dados para a contabilidade em segundos e obtenha total transparência.
                                                                  * 100% de proteção da propriedade intelectual
Garantimos legalmente que todo o trabalho produzido pelos seus contratados pertence exclusivamente à sua empresa.
                                                                  * Escale com a API
Uma solução empresarial para quem cresce rapidamente. Integre pagamentos em massa diretamente nos seus sistemas internos e automatize fluxos de trabalho programaticamente.
Employment of Record
                                                                  * Acesso aos melhores especialistas em mais de 150 países
Encontre os melhores especialistas onde quer que estejam, sem perder tempo e dinheiro a registar entidades legais.
                                                                  * Suporte 24/7
Fornecemos soluções rápidas para qualquer questão, tanto para a empresa como para cada funcionário, a qualquer hora do dia.
                                                                  * 100% de conformidade legal
Assumimos total responsabilidade pelo cumprimento da legislação laboral de cada país — desde impostos até benefícios sociais. A nossa equipa acompanha constantemente quaisquer alterações legais.
                                                                  * Pagamentos automatizados
Efetue pagamentos com um clique em qualquer moeda. O sistema calcula imediatamente impostos e outras contribuições.
                                                                  * Dashboard partilhado
A gestão de contratos, despesas, rendimentos e férias está disponível numa única interface.
Button: Marcar uma demo
Garna Payroll vs Outro Payroll
Tudo é relativo, certo? Veja a tabela comparativa — acreditamos que a nossa transparência fala mais alto do que palavras. Oferecemos muito, porque queremos ser os melhores.
Funcionalidade
	Outro Payroll
	Garna Payroll
	Geografia
	Limitado a poucos países
	Mais de 150 países
	Conformidade fiscal
	Manual / requer conhecimento regional
	Automatizada e em conformidade
	Velocidade de pagamentos
	Até alguns dias
	Alguns minutos
	Integração
	Complexa ou personalizada
	API ready / White Label
	Dashboard
	Ferramentas fragmentadas
	Dashboard unificado para gestão de contratados e funcionários
	Suporte
	Horário comercial padrão
	Suporte global 24/7
	Opções de financiamento
	Apenas banco e SWIFT
	Transferências bancárias em USD e moedas locais, SWIFT, SEPA, Crypto, PayPal, Payoneer
	Gestão de contratados
	Limitada
	Integrada
	Relatórios
	Manuais e lentos
	Em tempo real, exportáveis
	

Escolhida por quem constrói o futuro
Descubra porque grandes empresas e negócios de média dimensão estão a mudar para a Garna. Definimos o padrão para payroll internacional, com a confiança de profissionais em mais de 150 países.
  

FAQ sobre soluções de Payroll
1. Com que rapidez posso começar a utilizar o Garna Payroll?
O tempo médio desde o registo até à primeira contratação ou pagamento a contratados é inferior a 10 minutos. Pode criar uma conta, verificá-la e começar a utilizá-la imediatamente depois. A nossa equipa processa rapidamente os pedidos e concede acesso a um dos melhores serviços online de payroll e soluções de gestão de contratados. Neste momento, atuamos como fornecedor de payroll, permitindo-lhe trabalhar tanto com funcionários como com contratados.
2. Posso personalizar o dashboard dos contratados com a marca da minha empresa?
Claro! A nossa solução White Label permite personalizar totalmente a interface não apenas para os seus contratados internos, mas também para os seus clientes.
3. Que métodos de pagamento a Garna suporta?
Suportamos transferências bancárias (SWIFT, SEPA, transferências em moedas locais), pagamentos para cartões em moeda local, PayPal, Payoneer e pagamentos em criptomoedas (USDT/USDC).
4. Como a Garna gere impostos e conformidade a nível global?
Não terá de se preocupar com burocracia. Ao utilizar a nossa solução Employment of Record, tratamos de todos os impostos locais, contribuições sociais, seguros e conformidade. Ao trabalhar com a nossa solução Contractor of Record, a Garna ajuda a evitar riscos de classificação incorreta de trabalhadores. Como seu agente Contractor of Record, assumimos total responsabilidade pela contratação para que possa concentrar-se no crescimento da sua empresa.
5. Posso integrar a API da Garna na minha plataforma?
Sim. Com a nossa API, pode automatizar pagamentos a contratados diretamente no seu produto.
6. Que moedas são suportadas para pagamentos?
Suportamos mais de 80 moedas locais, incluindo USD, EUR e GBP. Na Garna, acreditamos que as empresas devem ter as melhores taxas de câmbio sem margens adicionais.
7. Como a Garna gere contratados?
A Garna automatiza todo o processo — desde onboarding e verificações de conformidade até geração instantânea de faturas. Paga uma única fatura consolidada, e nós distribuímos os fundos aos contratados no método de pagamento e moeda preferidos. A Garna assume o risco de classificação incorreta e gere toda a conformidade local.
8. Os meus dados estão seguros com a Garna?
Claro. Como um dos principais fornecedores globais de payroll, a Garna utiliza encriptação de nível bancário e segue rigorosamente protocolos GDPR e normas de segurança de dados financeiros. Além disso, apenas si tem acesso à sua conta pessoal. Pode eliminar a conta a qualquer momento.
9. Posso utilizar o Garna Payroll se a minha empresa já tiver o seu próprio dashboard?
Sim, podemos integrar qualquer uma das nossas ferramentas nos seus fluxos de trabalho.
10. Oferecem suporte para questões globais de payroll?
Sim, claro. A nossa equipa de suporte está disponível 24/7 para responder a quaisquer questões relacionadas com o serviço, pagamentos, etc.
  

Headline: Lance hoje software global de payroll em piloto automático
Text: Pague à sua equipa em mais de 150 países em apenas alguns cliques. Sem burocracia — apenas pagamentos rápidos.
Button: Marcar uma demo
Title: Payroll Global e Pagamentos em mais de 150 Países | Garna
Description: Software de payroll fiável para empresas internacionais. Automatize payroll internacional, impostos e conformidade. Efetue pagamentos rápidos à sua equipa em qualquer moeda ou criptomoeda.